"CWG18; ಕುಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನಗಳಿಸಿದ ರಾಹುಲ್ ಅವಾರೆ, ಸುಶೀಲ್ ಕುಮಾರ್ ​"
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಘರ್ಜಿಸಲು ರೋಹಿತ್ ಸೈನ್ಯ ಹೇಗಿದೆ..?
ಸಮಂತಾ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ 'ಯೂ ಟರ್ನ್'​ ಹೊಡೆದ ನಾಗ ಚೈತನ್ಯ..!
PHOTOS: ಐಶ್ ಬೇಬಿ ಸೌಂದರ್ಯದ ಗುಟ್ಟು ರಟ್ಟು: 40 ದಾಟಿದರೂ ಹಾಟ್ ಲುಕ್ಕಿಗೇನು ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿ ಸದಸ್ಯರ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ..?
ದಕ್ಷಿಣ ಆಪ್ರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಣಯ ಪಕ್ಷಿಗಳಾಗಿ ವಿರುಷ್ಕಾ ದಂಪತಿ
ಕಾವೇರಿದ್ದ 'ಕಾಲಾ' ವಿರುದ್ಧದ ಹೋರಾಟ ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ನಂತರ ತಣ್ಣಗಾಯಿತು!
ಜೇಬಿನಲ್ಲೇ ಐಫೋನ್​ ಸ್ಫೋಟ: ಕೋರ್ಟ್​ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಿದ ಗ್ರಾಹಕ
ಪಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ’ಪ್ಯಾಡ್‌ಮ್ಯಾನ್’ ನಂತರ ’ಅಯ್ಯಾರಿ’ ಸಿನಿಮಾ ನಿಷೇಧ
ಕೊನೆಗೂ ಸೆಟ್ಟೇರಿತು 'ಟಕ್ಕರ್'​​ ಸಿನಿಮಾ: ಚಂದನವನಕ್ಕೆ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಡಲಿದ್ದಾರೆ ದರ್ಶನ್​ ಸೋದರಳಿಯ
ನಟ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​​ಗೆ ಜಾಮೀನು ಸಿಗಲೆಂದು ದೇವರ ಮೊರೆ ಹೋದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
'ಹಮ್​ ಫಿಟ್​ ತೊ ಇಂಡಿಯಾ ಫಿಟ್​' ಅಭಿಯಾನದ ಸವಾಲು ಸ್ವೀಕರಿಸಿರುವ ಅನುಷ್ಕಾ-ದೀಪಿಕಾ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಫೈನಲ್: ಅತಿರೇಕಕ್ಕೇರಿದ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆ; ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಹುಚ್ಚು ವರ್ತನೆಗೆ ವ್ಯಾಪಕ ಖಂಡನೆ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಮೊದಲ ಕ್ವಾರ್ಟರ್​ ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಫ್ರಾನ್ಸ್​​-ಉರುಗ್ವೆ ಸೆಣೆಸಾಟ
Video: ಸುಹಾನಾ ಬೋಲ್ಡ್​ ಲುಕ್‍ಗೆ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಫಿದಾ: ಮಗಳ ಫೋಟೋ ಇರೋ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಶಾರುಖ್​
ಪುನೀತ್​ ಬ್ಯಾನರ್​ನಲ್ಲಿ ಮೂರನೇ ಸಿನಿಮಾ; ಹೆಸರಿಡದ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಡ್ಯಾನೀಶ್​ ಸೇಠ್​ ಹೀರೋ
ಹೊಸ ಫೀಚರ್: ವಾಟ್ಸಪ್​ ಮೆಸೇಜ್​ಗೆ ರಿಪ್ಲೈ ಮಾಡುವುದು ಈಗ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಲಭ
ಶ್ರೀಮುರಳಿಗೆ 37ನೇ ಜನ್ಮದಿನದ ಸಂಭ್ರಮ; ‘ರೋರಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್’ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ‘ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್’
"India vs Australia, Live Cricket Score: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ: ಸರಣಿ ಗೆಲುವಿನ ಆಸೆ ಜೀವಂತ"
"ಬಳ್ಳಾರಿಯ ಜಿಂದಾಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅಪ್ಪು ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷ , ನಾನೇ ರಾಜಕುಮಾರ ಹಾಡು ಹಾಡಿ ರಂಜಿಸಿ ಅಪ್ಪು"
ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾದಿಂದ ಬಂದ ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಗ್ರಾಮದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ನೀಡಿದ  ತುಮಕೂರಿನ 14 ವರ್ಷದ ಪೋರಿ
ಯಾರಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ಚಂದನವನದ ಮತ್ತೊಬ್ಬ 'ಪರಶುರಾಮ'..!
ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್ ಶೀಘ್ರ ಗುಣಮುಖರಾಗಲು ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳಿಂದ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ
ಆನಂದ್​-ಸೋನಮ್​ ವಿವಾಹ: ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಲೆಹೆಂಗ-ಚೋಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತಿದ್ದ ಮಧುಮಗಳು
ಗೋಲ್ಡನ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಗಣೇಶ್​ 'ಗೀತಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್​ ರಿಲೀಸ್​
ಸೋನಮ್​ -ಆನಂದ್​ ವಿವಾಹದ ಅಪರೂಪದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಸೆಂಚುರಿಯನ್ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ 135 ರನ್​ಗಳ ಸೋಲು: ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಟೆಸ್ಟ್ ಸರಣಿ ಸೋಲು
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಕಬಡ್ಡಿ ಸೆಮಿಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು; ಇತಿಹಾಸ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಇರಾನ್
ATM ನಲ್ಲಿ ಹಣ ಸಿಲುಕಿದ್ರೆ ಹಿಂಪಡೆಯುವುದು ಈಗ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಲಭ
2018 ಫೋರ್ಬ್ ಪಟ್ಟಿ ಬಿಡುಗಡೆ: ಕ್ರೀಡಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಕೋಟಿ ಸ್ಟಾರ್​​ಗಳು ಇವರೆ ನೋಡಿ..!
ಸರ್ಜಾ ಮಗಳ ಬೆನ್ನು ಮುಟ್ಟಿದ್ದರಂತೆ ಚೇತನ್​!; ಐಶ್ವರ್ಯಾ ಅವರಿಂದ ಹೊಸ ಆರೋಪ
ಆ್ಯಪಲ್ ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ – ಒಂದು ಟ್ರಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಮುಟ್ಟಿದ ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ ಕಂಪನಿ
ಸಿನಿಮಾ ಆಗಲಿದೆ ಪೈಲಟ್ ಅಭಿನಂದನ್​ ಕತೆ; ಟೈಟಲ್​ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಬ್ಯುಸಿಯಾದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಿರ್ಮಾಪಕರು
ಸಲ್ಮಾನ್​ ಇನ್ನೂ ಮದುವೆ ಆಗದಿರಲು ಶಾರುಖ್ ಖಾನ್​ ಕಾರಣವಂತೆ..!
'ದಿ ವಿಲನ್​' ಸಿನಿಮಾಗೆ ಅಡ್ವಾನ್ಸ್​ ಟಿಕೆಟ್​ ಬುಕಿಂಗ್​ ಆರಂಭ..!
ಮತ್ತೊಂದು ಮಗುವಿನ ಅಮ್ಮನಾಗಲಿದ್ದಾರಾ ಕರೀನಾ?
ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್ ಮದುವೆಗೆ ದಿನಾಂಕ ಫಿಕ್ಸ್: ವರ್ಷಾಂತ್ಯಕ್ಕೆ ನಡೆಯಲಿದೆ ಸ್ಟಾರ್​ ಜೋಡಿಯ ವಿವಾಹ
"ಮೋಟೊ ಒನ್​ ಪವರ್​ ಚಿತ್ರಗಳು ಲೀಕ್​, ಇಲ್ಲಿದೆ ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್ ಕುರಿತು​ ಮಾಹಿತಿ"
'ನಟ ಸಾರ್ವಭೌಮ'ನಿಗಿಲ್ಲ ಐಟಿ ದಾಳಿಯ ಅಡ್ಡಿ ಎಂದ ಪವನ್​ ಒಡೆಯರ್​: ಪುನೀತ್​ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾಕ್ಕೆ ಬಿತ್ತು ಬ್ರೇಕ್​..!
ಟ್ರಾಯ್ ರಿಪೋರ್ಟ್; 4ಜಿ ಡೌನ್​ಲೋಡ್ ಸ್ಪೀಡ್​ನಲ್ಲಿ ಜಿಯೋಗಿಲ್ಲ ಸರಿಸಾಟಿ
ಬೆಸ್ಟ್​ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಫೋನ್​ ಶಿಯೋಮಿಯವರ ನೂತನ Mi A2
ಕಾರು ಅಪಘಾತ: ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಥ್ಲೀಟ್ ಅರ್ಜುನ್ ಅಪಾಯಾದಿಂದ ಪಾರು
ಕೆಐಎ ಸೂಪರ್ ಲೀಗ್​ನಲ್ಲಿ ಶತಕದ ಮಂದಹಾಸ ಬೀರಿದ ಸ್ಮೃತಿ ಮಂದಾನ: ವೆಸ್ಟರ್ನ್ ಸ್ಟೋಮ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಗೆಲುವು
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಏಕದಿನ ಸರಣಿ ಗೆದ್ದ ಭಾರತದ ವನಿತೆಯರು
ರಣಜಿ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್: ವಿನಯ್ ಕುಮಾರ್ ಸಮಯೋಚಿತ ಆಟ: ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಅಲ್ಪ ಮುನ್ನಡೆ
(VIDEO): 4.2 ಕೋಟಿಗೆ ಆರ್​ಸಿಬಿ ಸೇರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ವಿಂಡೀಸ್​​​ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ನೋಡಿ
ಕಬಡ್ಡಿ ಮಾಸ್ಟರ್ಸ್ 2018​: ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಎರಡನೇ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿ ಸೆಮಿಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಭಾರತ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್​​ಗೇರಲು ಸ್ಪೇನ್-ರಷ್ಯಾ ನಡುವೆ ಸೆಣೆಸಾಟ
5 ಕೋಟಿ ಬಜೆಟ್‍ನ 'ಹೈಪರ್' ಸಿನಿಮಾ ಜೂನ್ 29ಕ್ಕೆ ಬಿಡುಗಡೆ
5 ಸ್ಟಾರ್​ ಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡ ಹೊಂಡಾ CR-V: ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಗಾಯಕಿ ಲತಾ ಮಂಗೇಶ್ಕರ್ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಅಪರೂಪದ ಕ್ಷಣಗಳು
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಭಾರತೀಯರು 65-70 ಪದಕವನ್ನು ತಮ್ಮದಾಗಿಸಲಿದ್ದಾರೆ; ನರೀಂದರ್ ಬಾತ್ರಾ
ಅಂಡರ್-19 ಯೂಥ್ ಟೆಸ್ಟ್​: ಶ್ರೀಲಂಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಸರಣಿ ಕೈವಶ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಭಾರತ ಅಂಡರ್-19
'ಡಾ.ರಾಜ್ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದ ಹಿಂದಿನ ವ್ಯಕ್ತಿ'ಯ ಅಪರೂಪದ ಕೆಲವು ಸಂಗತಿಗಳು
ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿದೆ 'ಠಗ್ಸ್​ ಆಫ್​ ಹಿಂದೋಸ್ತಾನ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಸುರಯ್ಯಾ ಹಾಡಿನ ಟೀಸರ್​..!
ತೆರೆ ಮೇಲೆ ಯಜಮಾನನ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ಹುಚ್ಚೆದ್ದು ಕುಣಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
‘ಅಜರುದ್ದೀನ್ ನಂತರ ಹೈದರಾಬಾದ್​ನ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ಕೊಡುಗೆ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್’: ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್
ಹರ್ಷಿಕಾ ಪೂಣಚ್ಚಗೆ ಪಾತ್ರ ನೀಡಿ ಪಲ್ಲಂಗಕ್ಕೆ ಕರೆದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ಮಂದಿ  
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ವಾಪಾಸಾಗುವ ಯುವಿ- ರೈನಾ ಕನಸಿನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಸಂಕಷ್ಟ!
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಡ್ರಾದಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯಕಂಡ ಕರ್ನಾಟಕ-ಮುಂಬೈ ಪಂದ್ಯ
ಐಸಿಸಿ ಟೆಸ್ಟ್​​ ರ್ಯಾಂಕಿಂಗ್​ ಪ್ರಕಟ; ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿದ ಕೊಹ್ಲಿ
ಪಾಣಿಪತ್: ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಬರಲಿದೆ ಮತ್ತೊಂದು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸಿನಿಮಾ
"'ಭಾರತ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಯಾಕಿದ್ದೀರಾ?, ಬೇರೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ.. ಅಲ್ಲೆ ಬದುಕಿ': ಚರ್ಚೆಗೆ ಗ್ರಾಸವಾಗಿದೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೆ"
ವಾಟ್ಸ್​ ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿರುವ ಈ ಆಯ್ಕೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ.? ಕನ್ನಡದಲ್ಲೂ ಇನ್ಮುಂದೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಚಾಟ್​ ಮಾಡಬಹುದು
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಛತ್ತೀಸ್​ಗಢ ವಿರುದ್ಧ 198 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿದ ಪಾಂಡೆ ಪಡೆ
`ಸೂಯಿ ಧಾಗ'ಸಿನಿಮಾ:  ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಅನುಷ್ಕಾ-ವರುಣ್​ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ವಿಭಿನ್ನ ಮಾರ್ಗ..!
ಶಿವಣ್ಣನ ಎಸ್​ಆರ್​​ಕೆ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಟಾಲಿವುಡ್ ಚೆಲುವೆ ಈಶಾ ರೆಬ್ಬಾ..!
ಆಸೀಸ್ ಸರಣಿಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಬಳಗ: ವಿಶ್ವಕಪ್​​ಗೂ ಮುನ್ನ ಬಿಸಿಸಿಐಯಿಂದ ಕೊನೆಯ ಪ್ರಯೋಗ
ವಿಷ್ಣು ದಾದಾಗೆ 68ನೇ ಜನುಮ ದಿನದ ಸಂಭ್ರಮ: ಇನ್ನೂ ಬಗೆಹರಿಯದ ಸ್ಮಾರಕ ನಿರ್ಮಾಣದ ವಿಷಯ..!
ಇಂದು ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರದರ್ಶನ ಬಂದ್​: ಯಾವುದೇ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾಗಳ ರಿಲೀಸ್​ ಇಲ್ಲ
ಹೃತಿಕ್​ ರೋಷನ್​ ಅಭಿನಯಿಸುತ್ತಿರುವ ‘ಸೂಪರ್ 30’ ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್ ಪೋಸ್ಟರ್ ಬಿಡುಗಡೆ
31ನೇ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಬಾಲಿವುಡ್ ಕ್ವೀನ್: ಕಂಗನಾ ಅವರ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಭುವಿ ಮೋಡಿಗೆ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ಉಡೀಸ್: ವಾಂಡರರ್ಸ್ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ 28 ರನ್​ಗಳ ಜಯ
"ಅಪಘಾತಕ್ಕೀಡಾಗಿದ್ದ ನಾಯಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ, ಆಶ್ರಯ ನೀಡಿದ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ನಟಿ ..!"
PHOTOS: ಜಿಮ್​ಗೆ ಹೋಗುವ ಮುನ್ನ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗೆ ಪೋಸ್​ ಕೊಟ್ಟ ನಟಿ ಸಾರಾ ಅಲಿಖಾನ್​ರ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಡಿಂಪಲ್ ಕ್ವೀನ್‍ಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ವಿಶೇಷ ಆಫರ್​: ರಚಿತಾ ರಾಮ್​ ಸ್ಯಾಂಡಲ್‍ವುಡ್‍ನ ಹೊಸ ಪದ್ಮಾವತಿ!
PHOTOS: ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಈವರೆಗೆ ಶತಕ ಬಾರಿಸದ ಭಾರತೀಯ ಸ್ಟಾರ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
Video: ಯಂಗ್​ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಫಿಟ್​ನೆಟ್​ ಸವಾಲೆಸೆದ ಜೂನಿಯರ್​ ದೇವಗನ್​
ಭಾರತದ ಆರು ಮಂದಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ಆಟಗಾರರೇ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲೂ ಟಾಪ್!
ಮಳೆ ಸಂತ್ರಸ್ತರ ನೆರವಿಗೆ ಮನವಿ ಮಾಡಿದ ಚಂದನವನದ ನಟ-ನಟಿಯರು..!
ನೆಚ್ಚಿನ ನಟಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ಶೂಟಿಂಗ್​ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಅಭಿಮಾನಿ
ನೀಲಿ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಒಪ್ಪಿದ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​: ಮಗಳ ನಿರ್ಧಾರದಿಂದ ಬೇಸತ್ತ ತಾಯಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಇವರೇ ನೋಡಿ ವಿಶ್ವದ ಟಾಪ್- 5 ಹಾಟ್ ನಿರೂಪಕಿಯರು
ಖ್ಯಾತ ಚಲನಚಿತ್ರ ತಾರೆ ಉಮಾಶ್ರೀ ಉಗ್ರಾವತಾರ ನೋಡಲು ಮುಗಿ ಬಿದ್ದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ 5ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ನ 3ನೇ ದಿನದಾಟದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ತಣ್ಣಗಾಗದ 'ಬಾಸ್' ವಿವಾದ : ದರ್ಶನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ 'ಬಾಸ್'​ ಎಂದು ಹೂವಿನಲಂಕಾರ
ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ಗೆ ಮುತ್ತು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ಪೋರಿ ವಾಣಿ ಕಪೂರ್​ ಈಗ ರಣಬೀರ್​ ಜತೆ ರೊಮ್ಯಾನ್ಸ್​ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ
Photos: ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿರುವ ಕನ್ನಡದ ಹುಡುಗಿ ದೀಪಿಕಾರ ಚಿಕ್ಕಂದಿನ ಚಿತ್ರಗಳು ..!
ಮತ್ತೆ ಹಾಡಿತು ಕೋಗಿಲೆ ; ಆಡುವ ಗೊಂಬೆಗೆ ಹಾಡಿದ ರಾಘಣ್ಣ
ಆಸ್ಕರ್ ವಿಜೇತೆ ಒಲಿವಿಯಾ ಮುತ್ತಜ್ಜಿ ಹುಡುಕಲು ಲಂಡನ್​ನಿಂದ ಬಿಹಾರದ ಕುಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಬಂದ್ರು!
ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ 7 ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಫೋನ್​ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ತಯಾರಿ;  5G ಸಪೋರ್ಟ್​ ಜೊತೆಗೆ ಹೊಸ ಫೀಚರ್​ ಅಳವಡಿಕೆ
#MeToo: ಶೃತಿ ಹರಿಹರನ್ ಗೆ ಕಿರಿಕ್ ಹುಡುಗಿ ಸಂಯುಕ್ತಾ ಹೆಗ್ಡೆ ಬೆಂಬಲ
ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಪುಟ್ಟ ಅಭಿಮಾನಿಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದ ಅಫ್ಘಾನ್ ಆಟಗಾರರು
ಹಸೆಮಣೆ ಏರಲಿರುವ ಸೋನಮ್​ ಕಪೂರ್: ಈ ಸುಂದರಿಯ ನಿದ್ದೆ ಕದ್ದ ಚೋರ ಯಾರು?
ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್: 13 ಸಾವಿರ ಬೆಲೆಯ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ಗೆ ಕೇವಲ 999 ರೂ..!
‘ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್’ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಎದುರು ತೊಡೆತಟ್ಟಿ ನಿಂತ ಕನ್ನಡದ ಹುಡುಗ; ಭೈರವ ಗೀತ-2.0 ಚಿತ್ರಗಳು ಒಂದೇ ಬಾರಿಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ
ಎಲ್ಲಾ ಮಾದರಿಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ಗೆ ವಿದಾಯ ಘೋಷಿಸಿದ 'ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಕೈಫ್'
ದಿನಕ್ಕೆ 150ಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ಬಾರಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ ಚೆಕ್​ ಮಾಡುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು!
ಇಂದು ಸಂಜೆ 'ರಾಮ್​-ಲೀಲಾ' ಆರತಕ್ಷತೆಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಲಿರುವ ಲೀಲಾ ಪ್ಯಾಲೆಸ್..!
ಹಾಲಿವುಡ್​ನ 'ದ ಕಾಸ್ಟ್​ ಅವೆ' ಚಿತ್ರವನ್ನು ಹೋಲುವ 'ರಾಜು ಕನ್ನಡ ಮೀಡಿಯಂ'
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಉದ್ಘಾಟನಾ ಸಮಾರಂಭದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
VIDEO: ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸ್ಟೇಡಿಯಂನಲ್ಲಿ ಹೊಡೆದಾಡಿಕೊಂಡ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಒಂದುಗೂಡಿವೆ ಜಿಯೋ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ - ಸಾವನ್: ಕಲಾವಿದರಿಗಾಗಿ ದಕ್ಷಿಣ ಏಷ್ಯಾದಲ್ಲೇ ಅತಿದೊಡ್ಡ ವೇದಿಕೆ ಸೃಷ್ಟಿ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರನ್ನು ಕೆಣಕಿದರೆ ಶಿಕ್ಷೆ ಕಟ್ಟಿಟ್ಟ ಬುತ್ತಿ..!
11 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡಲಿದ್ದಾರೆ ಎಬಿ ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್​​​
ಮೊದಲ 5ಜಿ ಮೊಬೈಲ್​ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿದ ಒಪ್ಪೊ
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್-ಬೌಲಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಭಾರತೀಯರು: ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ 2-0 ಮುನ್ನಡೆ
ಸೋನಮ್​ ವಿವಾಹಕ್ಕೆಂದು ವೀರ್​ ದಿ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್​ ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕೆ ಟಾಟಾ ಹೇಳಲಿದ್ದಾರಾ ಬೇಬೊ?
ದಿಗಂತ್​-ರಾಗಿಣಿ ಲಿಫ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನು: ಇದನ್ನು ನೋಡಿದ ಐಂದ್ರಿತಾ ದಂಗಾಗಿದ್ದು ಏಕೆ?
(Live) ಕಾವೇರಿದ 'ಕಾಲಾ'; ರಜನಿಕಾಂತ್​ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ವಿರೋಧ; ತಣ್ಣಗಾಯಿತಾ ಹೋರಾಟ-ಕಾಲಾನ ಹಾದಿ ಸುಗಮ
ಎರಡನೇ ಮದುವೆಗೆ ಸಜ್ಜಾದ ರಜನಿಕಾಂತ್​ ಮಗಳು; ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ರಕ್ಷಣೆ ಕೋರಿದ ರಜನಿ ಹೆಂಡತಿ
ನನ್ನನ್ನ 'ಸರ್' ಎಂದು ಕರೆಯಬೇಡ: ಚಹಾಲ್​ಗೆ ಧೋನಿ ಗದರಿದ್ದೇಕೆ..?
ಚಂದನವನದ ರಾಮಾಚಾರಿ ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಶುಭಕೋರಿದ ತಾರೆಗಳು..!
Video: 'ಫಸ್ಟ್​ ರ‍್ಯಾಂಕ್​ ರಾಜು' ಈಗ 'ರಾಜು ಜೇಮ್ಸ್​ಬಾಂಡ್': ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನ ಬಾಂಡ್​ ಟೀಸರ್​
ಬಿಗ್ ಹಿಟ್‍ ಸಿನಿಮಾಗೋಸ್ಕರ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ನಟ ವಿನಯ್ ರಾಜ್‍ಕುಮಾರ್
"ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ಆಘಾತ, ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಆಗಲಿ ಎಂದ ಮಾಜಿ ಸ್ಟಾರ್ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ"
ರಣಜಿ ಸೆಮೀಸ್: ಟೊಂಕ ಕಟ್ಟಿ ನಿಂತ ಪೂಜಾರ: ಸೋಲಿನ ಸುಳಿಯಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ
ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚುವ ಅಭಿಮಾನ ನಿಜಕ್ಕೂ ಅಗತ್ಯವಿದೆಯಾ?
'ಕೆಜಿಎಫ್​‘ ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿ ಹೇರಿಕೆ!; ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಭುಗಿಲೆದ್ದ ಆಕ್ರೋಶ
ಕೊರಿಯಾ ಎದುರು ಒಂದೇ ಗೋಲಿಂದ ಸೋತ ಭಾರತ; ಸ್ವಲ್ಪದರಲ್ಲಿ ಕೈತಪ್ಪಿತು ವಿಶ್ವಕಪ್ ಪ್ರವೇಶ
ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್ ಕುಟುಂಬದ ಕುಡಿಯ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧತೆ; ಅಣ್ಣನಿಗಿಂತ ಮುಂಚೆ ತಮ್ಮ ಹಸೆಮಣೆ ಹತ್ತಲು ರೆಡಿ
#MeToo: 'ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳೋಕೆ ನನ್ನ ಮಗ ಯಾವ ತಪ್ಪೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ'; ಆರೋಪ ಮಾಡಿದವರ ವಿರುದ್ಧ ಕಿಡಿಕಾರಿದ ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ ತಾಯಿ
ಏನಿದು #KidsNotForSale  ಅಭಿಯಾನ?
ಅಮೆಜಾನ್​ಗೆ ಸೆಡ್ಡು: ವಾಲ್​​ಮಾರ್ಟ್ ತಕ್ಕೆಗೆ ​ಫ್ಲಿಪ್​ಕಾರ್ಟ್​
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್​: ಜಿದ್ದಾಜಿದ್ದಿಯ ಫೈಟ್​ನಲ್ಲಿ ಅಬ್ಬರಿಸುತ್ತಾ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಫಾಸ್ಟ್​​ ಬೌಲಿಂಗ್​..?
ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್​ಗಾಗಿ ಜಾಮೀನು ರಹಿತ ವಾರೆಂಟ್​ ಪಡೆದ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಆ ನಟಿ ಯಾರು?
ನಟ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ಪರಾರಿ ಪ್ರಕರಣ: ಪೊಲೀಸರಿಂದ ತೀವ್ರ ಶೋಧ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸರಣಿ ಗೆಲುವು: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಗವಾಸ್ಕರ್ ಫುಲ್ ಗರಂ!
ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ 307 ರನ್​ಗೆ ಆಲೌಟ್: ಕೊಹ್ಲಿ 153 ರನ್; ದ.ಆಫ್ರಿಕಾ 90/2
'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​: ಚಾಪ್ಟರ್​ 2' ಬಿಡುಗಡೆ ದಿನಾಂಕ ಬಹಿರಂಗ: ಕೋಲಾರ ಗೋಲ್ಡ್​ ಫೀಲ್ಡ್​ಗೆ  ಸಂಜು ಬಾಬಾ ಎಂಟ್ರಿ..!
ನಗೆಪಾಟಲಿಗೆ ಈಡಾದ ಪಾಕ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​ ರನೌಟ್: ಹೇಗೆ? ನೀವೆ ನೋಡಿ..!
ಶ್ರೀಮತಿ ಶ್ರುತಿ ರಾಮ್​ ಕುಮಾರ್​ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಲು: ದೂರಿನ 5 ಪುಟಗಳ ಪ್ರತಿ ನಿಮಗಾಗಿ..!
ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆ: ಪುಣೆಯಿಂದ ಮಾಧುರಿ ದೀಕ್ಷಿತ್‌ ಬಿಜೆಪಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ? ಎದುರಾಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ನಡುಕ!
ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ-ಧವನ್ ಸಖತ್ ಸ್ಟೆಪ್ಸ್: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಭಾರತ vs ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್: ಅಂತಿಮ ಏಕದಿನಕ್ಕೆ ಧೋನಿ ಫಿಟ್
ರಜನಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ‘2.0’ ಟ್ರೈಲರ್ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ..!
ಪುನೀತ್-ಪವನ್ ಒಡೆಯರ್ ಕಾಂಬಿನೇಷನ್ ಚಿತ್ರದ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಏನು..?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸೆಮಿಫೈನಲ್​’ಗೇರಲು ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಅತಿಥೇಯ ರಷ್ಯಾ ಕಾದಾಟ
ಕಡೆಗೂ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ರಜನಿ ಅಭಿನಯದ ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಸಿನಿಮಾ '2.0' ಟ್ರೈಲರ್​..!
"ಸಚಿನ್​ರಂತೆ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ ಆಗಬೇಕೆಂದು ಕನಸು ಕಂಡಿದ್ದ, ಆದರೆ ಆ ಒಂದು ಬೌನ್ಸರ್ ವಿಧಿ ಬರೆಯಿತು..!"
'ಪಡ್ಡೆಹುಲಿ' ಅಡ್ಡದಲ್ಲಿ ರಕ್ಷಿತ್​ ಶೆಟ್ಟಿ!; ಕರ್ಣನ ಕಡೆಯಿಂದ ಸರ್ಪ್ರೈಸ್​ ಉಡುಗೊರೆ​​
Video: ಸ್ನೇಹಿತನ ತೋಟದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದರ್ಶನ್​ ಕಾರು ಪತ್ತೆ..!
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದಿಗ್ಗಜರಿಂದ ಪ್ರಶಂಸೆಗೆ ಪಾತ್ರರಾದ ಅಫ್ಘನ್ ಸ್ಪಿನ್ನರ್ ರಶೀದ್ ಖಾನ್
ಗೇಲ್ ಸ್ಪೋಟಕ ಆಟ ವ್ಯರ್ಥ: 361 ರನ್​ ಚೇಸ್ ಮಾಡಿ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಆಂಗ್ಲರು
ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿರುವ 'ಅಸತೋಮ ಸದ್ಗಮಯ' ಸಿನಿಮಾ
ನೂತನ ಆವಿಷ್ಕಾರದತ್ತ ಮೊಟೊ ಮೊಬೈಲ್​; ಝೆಡ್​ 3 ಪ್ಲೇ ಚಿತ್ರ ಲೀಕ್​!
'ಬಾಹುಬಲಿ' ಚಿತ್ರ ನಾಯಕಿ ತಮನ್ನಾರ ನೃತ್ಯದ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​​ vs ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್​: ಪಂತ್-ಶಂಕರ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಚೆನ್ನೈ​​ಗೆ 13 ರನ್​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ​
"ಮಾನವೀಯತೆ ಮೆರೆದ ಶ್ರೀ ಮುರಳಿ: ರೀಲ್​ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ರಿಯಲ್​ನಲ್ಲೂ ಮಿಂಚಿದ ರೋರಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್"
ಕೋರ್ಟ್​ ಆದೇಶದ ಪ್ರತಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಕೆಜಿಎಫ್​ ನಿರ್ಮಾಪಕರ ಕಚೇರಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿ
ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ: ಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈ-ಡೆಲ್ಲಿ ಕಾದಟ: ಸೆಮೀಸ್​ನಲ್ಲಿ ಜಾರ್ಖಂಡ್​ಗೆ ಸೋಲು
Arya Weds Sayyesha: ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಕಾಲಿವುಡ್​ ನಟ ಆರ್ಯ ಹಾಗೂ ಸಯೇಶಾ..! ​
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ಕಮ್​ ಬ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಸುರೇಶ್ ರೈನಾ: ರಾಯುಡು ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ರೈನಾ ಸೇರ್ಪಡೆ
ಉದಯೋನ್ಮುಖ ನಟ ಅನುರಾಗ್​ ಮೇಲೆ ಲಕ್ಷ ಲಕ್ಷ ವಂಚನೆ ಆರೋಪ..!
ಮಾಸ್​ ನಟ 'ದರ್ಶನ್​'ರಿಂದ ಫ್ಯಾನ್ಸ್​ ಪೇಜ್ ಅಡ್ಮಿನ್​ಗಳಿಗೆ ಕ್ಲಾಸ್
ನವವಧು ಭಾವನಾ ನವೀನ್​ ಕೊಟ್ಟ ಶಾಕಿಂಗ್​ ನ್ಯೂಸ್​ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​​ನಲ್ಲಿ ರೋಹಿತ್ ಬದಲು ಧೋನಿ ನಾಯಕನಾಗಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬಿಸಿಸಿಐ ಗರಂ
ತಮ್ಮ ಸೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ತಮಿಳು ನಟ ವಿಜಯ್ ಮೊಬೈಲ್ ನಿಶೇಧ ಮಾಡಿದ್ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಪಾಕ್ ಮಾರಕ ಬೌಲಿಂಗ್​​: ಹಾಂಗ್ ಕಾಂಗ್​​​ಗೆ ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ಸೋಲು
Video: ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ಐಟಂ ರಾಣಿ ನೀತು ಶೆಟ್ಟಿಯ ಈ ವಿಡಿಯೋ..!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಎರಡು ವರ್ಷ ನಿಷೇಧದ ಬಳಿಕ ಕಣಕ್ಕಿಳಿಯಲಿದೆ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್ ತಂಡ
ನಟ ಅರ್ಜುನ್ ಸರ್ಜಾಗೆ ಮುಳುವಾಗುತ್ತಾ ಲೈಂಗಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಪ್ರಕರಣ?
Arya Weds Sayyesha: ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನದಂದೇ ಮದುವೆಯ ಗುಟ್ಟು ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ತಮಿಳು ನಟ ಆರ್ಯ..!
ಅಮ್ಮನಾಗಿ ಒಂದು ವರ್ಷ: ಸಾಮಾಜಿಕ ತಾಣದಲ್ಲಿ ಖುಷಿ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಗೆಲ್ಲದ ವಿನಯ್ ಬಳಗ: ಡ್ರಾನಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯಕಂಡ ಕರ್ನಾಟಕ-ಗುಜರಾತ್ ಪಂದ್ಯ
ಬಾಹುಬಲಿ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಧೂಳೀಪಟ ಮಾಡಿದ 'ದಿ ವಿಲನ್'
2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ಗೆ ಧೋನಿ ಬೇಕೆ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಗವಾಸ್ಕರ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
ವಿಶ್ವಕಪ್ ಹಾಕಿ: ಇಂದು ಡಚ್ಚರ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ​ ಕ್ವಾಟರ್​ ಕದನ
ಬಹಿರಂಗವಾಗಲಿದೆ ಯಶ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾದ ರಿಲೀಸ್​ ದಿನಾಂಕ​.!
ಸ್ಪೇನ್ ದೇಶದ ಪೋಷಕರು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳ ವಾಟ್ಸಾಪ್ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನ ಓದಬಹುದು:ಸ್ಪ್ಯಾನಿಷ್ ಕೋರ್ಟ್ ಮಹತ್ವದ ತೀರ್ಪು
ತ್ರಿಕೋನ ಟಿ-20 ಸರಣಿಗೆ ಶ್ರೀಲಂಕಾಗೆ ತೆರಳಿದ ಭಾರತ ತಂಡ
ರೈಲು ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಗಮನಕ್ಕೆ: ಇನ್ಮುಂದೆ ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲೇ ಜನರಲ್ ಟಿಕೆಟ್ ಬುಕ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಹೈದರಾಬಾದ್: ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​ಗೆ ರೋಚಕ ಗೆಲುವು
ನಿಫಾಗೆ ಹೆದರಲ್ಲ ಎಂದ ಕೇರಳದಲ್ಲಿರುವ ಅಂಬಿ:  ಭಯದಿಂದ ಜ್ಯೂಸ್​ ಸಹ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲವಂತೆ ಸುಹಾಸಿನಿ
2022 ವಿಶ್ವಕಪ್​ ಮುನ್ನವೇ ಫುಟ್​ಬಾಲ್​ ಪ್ರೇಮಿಗಳಿಗೆ ಶಾಕ್ ನೀಡಿದ ಕತಾರ್..!
150 ಕಿಮೀ ವೇಗದ ಚೆಂಡನ್ನು ಹಾರಿ ಹಿಡಿದ ಪ್ರೇಕ್ಷಕ: ಆಸೀಸ್​ಗೆ 7 ರನ್​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ
ದಿನದಾಟಕ್ಕೆ ಆಸೀಸ್ 104/4: ಭಾರತದ ಗೆಲುವಿಗೆ ಬೇಕು 6 ವಿಕೆಟ್​​
ಶಿವರಾಜ್ ಕುಮಾರ್​ರಿಗೆ ಹೊಸ ಬಿರುದು ನೀಡಿದ ಮಸ್ಕ ತ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಐಪಿಎಲ್‍ನಲ್ಲಿಂದು ಡೆಲ್ಲಿ-ಹೈದರಾಬಾದ್​​ ಹಣಾಹಣಿ: ತವರಿನಲ್ಲಿ ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಲು ಶ್ರೇಯಸ್ ಪಡೆ ತಯಾರಿ
ಅಲಿಯಾ ಭಟ್​ ಅಭಿನಯದ 'ರಾಝಿ' ಸಿನಿಮಾ ಐದು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಗಳಿಸಿದ್ದೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
ಬಿಡುಗಡೆಗೂ ಮೊದಲೇ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಚಿತ್ರ ಆನ್​ಲೈನ್​ನಲ್ಲಿ ಸೋರಿಕೆ?; ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಹೀಗನ್ನುತ್ತೆ ಚಿತ್ರತಂಡ
ಪ್ರಿಯಾರ ಕಣ್​​ ಸನ್ನೆಗಿಂತ ಗನ್​ ಸನ್ನೆ ಜೋರಾಯ್ತು: ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಮತ್ತೊಂದು ವಿಡಿಯೋ ಸಹ ವೈರಲ್​
ನಾದಬ್ರಹ್ಮ‌ ಹಂಸಲೇಖ ಆರೋಗ್ಯ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ: ಸುಳ್ಳು ಸುದ್ದಿ ಹಬ್ಬಿಸದಂತೆ ಮನೆಯವರಿಂದ ಮನವಿ
ಬ್ಯಾಟ್ ಹಿಡಿದು ಬೌಲರ್’ಗಳನ್ನ ನಡುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಜಯಸೂರ್ಯಗೆ ಈಗ ನಡೆಯಲು ಬೇಕು ಊರುಗೋಲು
ಸ್ಟಾರ್​ ನಟನ ಮಗನ ಪುಡಾಂಟಕ್ಕೆ ಆಟೋ ಜಖಂ
ರಕ್ಷಾ ಬಂಧನದ ಹಬ್ಬದಂದು ತಪ್ಪಾದೇ ನೋಡಲೇ ಬೇಕಾದ ಸಿನಿಮಾ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ...
"ಕೇಪ್ ಟೌನ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಮೊದಲ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್`ನಲ್ಲಿ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ 286ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಆರಂಭಿಕ ಆಘಾತ"
ಕಬಡ್ಡಿಗೆ ದಿಢೀರ್ ವಿದಾಯ ಹೇಳಿದ ಅನುಪ್ ಕುಮಾರ್
KGF Movie: ಯಾರ್ರೀ ಅದು 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ತಂಗಂ ಜೀವನದ ಕಥೆ ಎಂದಿದ್ದು?; ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಫುಲ್​ ಗರಂ
ಉಪ್ಪರಿಗೆಯಿಂದ ಪಾತಾಳಕ್ಕೆ ಕುಸಿದ ಕಾಂಗರೂ ಕ್ರಿಕೆಟ್: ಜಗತ್ತನ್ನೇ ಆಳಿದವರು ಈಗ ಆಂಗ್ಲರ ಅಡಿಯಾಳು
ರಾಕಿಭಾಯ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕಿದೆ ಎರಡೇ ದಿನ: ಬ್ರೇಕ್​ ಬೀಳಲಿದೆಯಾ ಈ ಬಾರಿಯ ಆಚರಣೆಗೆ..?
ಐಪಿಎಲ್ ಆಟಗಾರರ ಹರಾಜು: ಯಾವ ಆಟಗಾರರು ಯಾವ ತಂಡ ಸೇರಿದ್ದಾರೆ..? ಇಲ್ಲಿದೆ ಕಂಪ್ಲೀಟ್ ಲಿಸ್ಟ್
"ನಟ ಧರ್ಮ ವಿರುದ್ಧ ಸುಲಿಗೆ, ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆಯ ಆರೋಪ: ದೂರು ದಾಖಲಾಗಿ 2 ತಿಂಗಳಾದರೂ ಬಂಧನವಿಲ್ಲ"
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿನಿಂದ ನೊಂದ ವೀರಾಭಿಮಾನಿ ರಾಮ್​ ಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ ಅವರಿಂದ ಪೋಸ್ಟ್​ಗಳ ಸುರಿ ಮಳೆ
Bell Bottom Movie Review: 80ರ ದಶಕಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುವ 'ಬೆಲ್​ ಬಾಟಂ'
ಆನ್​ಲೈನ್​ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ? ಹಾಗಿದ್ದರೆ ನೀವು ಈ ಸುದ್ದಿ ಓದಲೇ ಬೇಕು
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಭಾರತದ ಇಂಟರ್ನೆಟ್​ಗೆ ಹೊಸ ವೇಗ ನೀಡಲಿದೆ ಇಸ್ರೋ ಸಂಸ್ಥೆ
ಸದ್ದಿಲ್ಲದೇ ಶುರುವಾಯಿತು 'ಕೋಟಿಗೊಬ್ಬ-3': ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಬಿಟ್ಟು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಆರಂಭ !
ರಾಜಮೌಳಿಯ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿಯಾಯಿತ ಕನ್ನಡದ ಸಿನಿಮಾ?
ನೀವು ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ಶುದ್ದವಿದೆಯೇ?: ಈ ಸಾಧನದ ಮೂಲಕ ಸುಲಭವಾಗಿ ಪರಶೀಲಿಸಿ
ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ ಸಂಯುಕ್ತಾ ಸುತ್ತ ಮತ್ತೊಂದು ವಿವಾದ: ಏನಿದು ಹೊಸ ಕಿರಕ್​
ಬಾಲಿವುಡ್​ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಕತ್ರಿನಾ ತಂಗಿ ಇಸಾಬೆಲ್​
ಪತ್ನಿಯಿಂದಲೇ ಮ್ಯಾಚ್ ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್ ಆರೋಪ: ಬಿಸಿಸಿಐ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ನಿಗ್ರಹ ದಳದಿಂದ ಶಮಿ ವಿರುದ್ಧ ತನಿಖೆ
ಬಾಲಿವುಡ್ ಪದ್ಮಾವತ್ ಚಿತ್ರದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
'ಇರುವುದೆಲ್ಲವ ಬಿಟ್ಟು' ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಬಂದ ತಮಿಳು ನಟ ಸಿಂಬು
ಇನ್ನೂ ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ 'ಟಾಪ್ 3'ಯಲ್ಲಿರುವ 'ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ' ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​
Video: ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಪವನ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ರಾಮ್​ಚರಣ್​ ಕೊಡುತ್ತಿರುವ ಉಡುಗೊರೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಆ್ಯಪಲ್​ ಐಪ್ಯಾಡ್​ಗೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾ ಸರ್ಫೇಸ್​ ಗೊ?
ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಗೂ ಮುನ್ನ ಬದಲಾಗಲಿದೆ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ನಿಯಮ
ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್​ ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ ಸೈಕಲ್ ಹೊಡೆದ ನಿಕ್​-ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ!
ಶಾಹೀದ್ ಅಫ್ರಿದಿ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ಆಡಲಿದ್ದಾರೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಇಬ್ಬರು ಆಟಗಾರರು
ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಪಾಕ್ ಪಂದ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮುಂದಿನ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅಂತಿಮ ತೀರ್ಮಾನ: ಐಸಿಸಿ
ಇನ್ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್​ನಲ್ಲೂ ವಿಡಿಯೋ ಕಾಲಿಂಗ್​ ಸೌಲಭ್ಯ ಆರಂಭ
ಮಗಳ ಮೊದಲ ವರ್ಷದ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದ ಮೂಲಕ ಆಹ್ವಾನ ನೀಡಿದ ನಟಿ!
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನಾಚರಣೆ: ದೇಶದ ಜನತೆಗೆ ವಿಶೇಷ ಸವಾಲ್ ಎಸೆದ ಕೊಹ್ಲಿ..!
"ಸ್ಟೀವ್ ಸ್ಮಿತ್, ಡೇವಿಡ್ ವಾರ್ನರ್​ಗೆ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಿಂದ 1 ವರ್ಷ ನಿಷೇಧ"
(VIDEO): ಹೆಂಡತಿ ಜೊತೆ ಫಿಲ್ಮ್​ಗೆ ಹೋದಾಗ ನನ್ನ ಮಗು ನೋಡ್ಕೊ: ಪಂತ್​ ಕಾಲೆಳೆದ ಆಸೀಸ್ ನಾಯಕ
ಈಜು ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕಂಚಿನ ಪದಕ ತಂದ ನಟ ಮಾಧವನ್ ಪುತ್ರ ವೇದಾಂತ್
ಇನ್ಮುಂದೆ ನಕಲಿ ಪೋಸ್ಟ್​ ಅಳಿಸಿ ಹಾಕುತ್ತೆ ಫೇಸ್​ಬುಕ್!: 10 ಸಾವಿರ ಎಫ್​ಬಿ ಕ್ಲೀನರ್ಸ್​ ನೇಮಕ!
ಫೆ.14ರಂದು ಪ್ರೇಮಿಗಳಿಗೆ ಗಿಫ್ಟ್​​ ನೀಡಲಿದ್ದಾರೆ ಅಭಿಷೇಕ್​ ಅಂಬರೀಶ್​!
Video: ಪೆಟ್ಟು ಮಾಡಿಕೊಂಡರೂ ವೀಲ್ಹ್​ ಚೇರ್​ನಲ್ಲೇ 'ಕಿಕಿ' ಡಾನ್ಸ್​ ಮಾಡಿದ ನಟಿ ಕಾಜಲ್​ ಅಗರ್ವಾಲ್
ತಿರುವನಂತಪುರಂನಲ್ಲಿ ತಲೆ ಎತ್ತಿದೆ ಧೋನಿಯ 35 ಅಡಿ ಎತ್ತರದ ಕಟೌಟ್​
ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ನಲ್ಲಿ ಕೋಟಿ ವೀಕ್ಷಣೆ ಗಳಿಸಿದ ದರ್ಶನ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಚಕ್ರವರ್ತಿ' ಸಿನಿಮಾ..!
ತನ್ನ ಬರ್ತ್​​ ಡೇ ದಿನ ಕುಟುಂಬದ ಹೊಸ ಸದಸ್ಯರನ್ನ ಪರಿಚಯಿಸಿದ ಪಾಂಡ್ಯ
ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಶಶಿ ತರೂರ್​ ಆರೋಪವೇನು ಗೊತ್ತಾ?!
Lokanath Passes Away: ಹಿರಿಯ ನಟ ಲೋಕನಾಥ್​​ ನಿಧನ: ರವೀಂದ್ರ ಕಲಾಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಅಂತಿಮ ದರ್ಶನ; ಸಿಎಂ ಸಂತಾಪ
(VIDEO): ನಾಟೌಟ್ ಆಗಿದ್ದರು ಥರ್ಡ್​ ಅಂಪೈರ್ ಔಟ್ ತೀರ್ಪು: ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಬೈಗುಳಗಳ ಸುರಿಮಳೆ
ಪ್ರಭಾಸ್​​ ಹೊಸ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಲಿದ್ದಾರೆ ಅನುಷ್ಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ!
ಹಸೆಮಣೆ ಏರಿದ 'ರಾಜಕುಮಾರ' ಸಂತೋಷ್ ಆನಂದ್​ರಾಮ್
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 5ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​ನ 2ನೇ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು
ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಶಿಲ್ಪಾಶೆಟ್ಟಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದದ್ದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಆಚರಿಸಿದ್ದೇ ತಪ್ಪಾ..? ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಕೈಫ್ ವಿರುದ್ಧ ಟೀಕೆಗಳ ಸುರಿಮಳೆ
ಸಂಕ್ರಾಂತಿಗೆ ಡಿ-ಬಾಸ್​ ಉಡುಗೊರೆ: ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ 'ಯಜಮಾನ'ನ 'ಶಿವನಂದಿ'
ದರ್ಶನ್​ ಆರೋಗ್ಯ ಕುರಿತ ಪತ್ರಿಕಾ ಹೇಳಿಕೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಆಸ್ಪತ್ರೆ
ನಾಳೆಯಿಂದ ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಇತಿಹಾಸ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಾ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
#MeToo: ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗದಲ್ಲಿ ಚಂದನವನದ 'ರವಿಮಾಮ'ನ​ ಹೆಸರು ಬಂದಿದ್ದೇಕೆ?
34 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಓಡಿಐ ರ‍್ಯಾಂಕಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಮಹಾ ಕುಸಿತ ಕಂಡ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ
ವಿಶ್ವದ ನಂಬರ್​ 1 ಫುಟ್​ಬಾಲ್​ ಆಟಗಾರ ಕ್ರಿಸ್ಟಿಯಾನೊ ರೊನಾಲ್ಡೊಗೆ ಅರೆಸ್ಟ್​ ವಾರೆಂಟ್..!
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಕೋಚ್ ರವಿಶಾಸ್ತ್ರಿಯವರಿಂದ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ನಾಗದೇವರಿಗೆ ಪೂಜೆ
ತಾಯಂದಿರಿಗಾಗಿ ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ 'ಅಮ್ಮ ಐ ಲವ್​ ಯೂ' ಸಿನಿ ತಂಡ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಕರ್ನಾಟಕ 217 ಆಲೌಟ್: 99 ರನ್​ ಹಿನ್ನಡೆ
ಭಾರತದ ರಿಕ್ಷಾವಾಲನ ಮಗನಿಗೆ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆ ವೀರ ಉಸೇನ್ ಬೋಲ್ಟ್’ನಿಂದ ತರಬೇತಿ
ದೀಪಿಕಾ ಮದುವೆಗಾಗಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದೆ ಜೋರು ಶಾಪಿಂಗ್​: ಆಭರಣಗಳ ಅಂಗಡಿಗಳಿಗೆ ಸುತ್ತುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಗುಳಿಕೆನ್ನೆ ಸುಂದರಿ
ಯಶಸ್ವಿ ಜೈಸ್ವಾಲ್​ಗೆ ವಿಶೇಷ ಉಡುಗೊರೆ ನೀಡಿದ ಮಾಸ್ಟರ್ ಬ್ಲಾಸ್ಟರ್
ಆಂಗ್ಲರನ್ನು ಬಗ್ಗುಬಡಿದ ಭಾರತ; 3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​ ಗೆದ್ದು ಸರಣಿ ಜೀವಂತ ಉಳಿಸಿದ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
ಮತ್ತೊಂದು ತೆಲುಗು ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕಿಚ್ಚ: ಮೆಗಾಸ್ಟಾರ್​ ಜತೆ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಿರುವ ಸುದೀಪ್​!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಉತ್ತಪ್ಪ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಮುಂಬೈ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಇನ್ನೂ ಜೀವಂತ
"ಐಪಿಎಲ್ ಹರಾಜು: ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಹರಿದು ಬಂದ ಕಾಮಿಡಿ ಟ್ವೀಟ್​ಗಳು, ನೋಡಿದರೇ ನಕ್ಕೇ ನಗುತ್ತೀರಾ"
ಎಚ್ಚರ: ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ರೇಡಿಯೇಷನ್​ ಹೊಂದಿರುವ ​ಫೋನ್ ಪಟ್ಟಿ ಬಿಡುಗಡೆ: ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್​ ಇದರಲ್ಲಿದೆಯೇ?
ಅತಿಲೋಕ ಸುಂದರಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್​: ಇಲ್ಲಿದೆ 'ಶ್ರೀದೇವಿ ಬಂಗ್ಲೊ' ಟ್ರೈಲರ್​..!
ಟ್ರೋಲಿಗರಿಗೆ ಅರ್ಥವಾಗದ ಶಿಲ್ಪಾ ಶೆಟ್ಟಿಯ ಡ್ರೆಸ್ಸಿಂಗ್​ ಸ್ಟೈಲ್​: ಅಸಭ್ಯ ಕಮೆಂಟ್​ಗಳಿಂದ ಚುಚ್ಚಿದ ಜನರು!
ಕ್ಲಿನಿಕಲ್ ಸೈಕಾಲಜಿ ಓದಿ ಸಿನಿ ರಂಗಕ್ಕೆ ಬಂದ ನಟಿಯೊಬ್ಬರು ತಮ್ಮ ಪ್ರಿಯಕರನ ವಿರುದ್ಧ ಲೈಂಗಿಕ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದರು
ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಶಿವಣ್ಣ ನಾಳೆ ಮನೆಗೆ..!
(VIDEO): ಯಾರ ಕಡೆಗೂ ವಾಲದ ವಿಜಯ ಲಕ್ಷ್ಮೀ: ಹೇಗಿತ್ತು ಆ ಕೊನೆಯ 6 ಎಸೆತ..?
ಆಜ್ಲಾನ್ ಶಾ ಹಾಕಿ: ಐರ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಗೆದ್ದ ಭಾರತಕ್ಕೆ 5ನೇ ಸ್ಥಾನ
'ಪಬ್​ಜಿ' ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಗೇಮ್​ನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ ಹೊಸ ಅಪ್​ಡೇಟ್​
'ಅಲಮೇಲಮ್ಮ' ನಾಯಕ ರಿಷಿ ಮೇಲೆ ಕೊಲೆ ಯತ್ನದ ಆರೋಪ
ಕ್ರಿಸ್ಟಿಯಾನೊ ರೊನಾಲ್ಡೊ ಮ್ಯಾಜಿಕ್: ಜ್ಯುವೆಂಟಸ್​ ಚಾಂಪಿಯನ್
#MeToo ಅಭಿಯಾನದ ಬಗ್ಗೆ ಗುರ್...​ ಎಂದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್​..!
ಮುದ್ದಿನ ನಾಯಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಧೋನಿ ಟೈಮ್​​ಪಾಸ್; ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ರಾಜಕೀಯ ಮರೆತು 'ಸೀತಾರಾಮ ಕಲ್ಯಾಣ'ಕ್ಕೆ ಅಕ್ಷತೆ ಹಾಕಿದ ನಾಯಕರು
ಭಾರತದ ಯುವ ವೇಗಿಗಳ ಮಾರಕ ದಾಳಿ: 35 ರನ್ ಗಳಿಗೆ ಆಲೌಟ್
"ವಿರುಷ್ಕಾ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ರಿಸೆಪ್ಷನ್`ಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರು, ಬಾಲಿವುಡ್ ತಾರೆಯರು"
(VIDEO): ಆಸೀಸ್ ನೆಲದಲ್ಲಿ ನಾವು ಭಾರತೀಯರೆಂದು ಮತ್ತೆ ಸಾಭೀತು ಮಾಡಿದ ಕನ್ನಡಿಗ
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಪ್ರತಿ ತಂಡದ ಉಪ- ನಾಯಕ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಬಾಲಿವುಡ್​ ದೀವಾ ಸೋನಮ್​ ಕಪೂರ್​ಗೆ ಬಾಯ್​ಫ್ರೆಂಡ್​ ಆನಂದ್ ಕೊಟ್ಟ ಸ್ಪೆಷಲ್​ ಗಿಫ್ಟ್ ​
ಸಿರಾಜ್ ಮಾರಕ ಬೌಲಿಂಗ್; 2ನೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​ನಲ್ಲೂ ಆಫ್ರಿಕನ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳ ಪರದಾಟ
ಆಂಗ್ಲರ ಎದುರು ಒಳ್ಳೆಯ ಮೊತ್ತ ದಾಖಲಿಸಿದರೂ ನಡೆಯಲಿಲ್ಲ ಕಾಂಗರೂಗಳ ಆಟ
20 ವರ್ಷದ ದಾಂಪತ್ಯಕ್ಕೆ ಅಂತ್ಯ ಹಾಡಿದ ನಟ ಅರ್ಜನ್​ ರಾಮ್​ಪಾಲ್​-ಮೆಹರ್​ ಜೆಸಿಯಾ
ಅಮ್ಮ ಶ್ರೀದೇವಿಗೆ 'ಕೆಟ್ಟ ತಾಯಿ' ಎಂದು ನಿಂದಿಸಿ ಮಾತುಕತೆಯನ್ನೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಮಗಳು ಜಾಹ್ನವಿ!
ಮದುವೆ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಗರಂ ಆದ್ರು ಆಲಿಯಾ; ರಣಬೀರ್ ಜೊತೆಗಿನ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಮೂಡಿದ್ದು ನಿಜವಾ?
ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಗಂಡನ ಜೊತೆ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿದ್ದಾರಂತೆ ಸೋನಮ್​
Video: ಅಪ್ಪು ಪೋಸ್ಟರ್​ಗೆ ಮುತ್ತು ನೀಡಿದ ಪುಟಾಣಿ ವಿಡಿಯೋ ನಿಮಗಾಗಿ..!
ಸೋತು ಗೆದ್ದ ನವೀನ್​ ಸಜ್ಜು ಕೈ ಹಿಡಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​
ಕಾಮನ್​ವೆಲ್ತ್ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟ​; ಭಾರತಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕನೇ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ
ಅಂಬಿ ಪುಣ್ಯ ತಿಥಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾದ ಯಶ್​: 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ಗೆಲುವಿನ ಜತೆಗೆ ಅಣ್ಣನನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​..!
"India vs Australia, Live Cricket Score: ಧೋನಿ-ಜಾಧವ್ ಭರ್ಜರಿ ಜೊತೆಯಾಟ: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಜಯ"
ಆನಂದ ಅಪ್ಪುಗೊಳ ಬಹುಕೋಟಿ ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ: ಸಿಐಡಿ ತನಿಖೆ ಆರಂಭ
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಹೆಸರು ದುರ್ಬಳಕೆಯಾಗುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸೈಬರ್​ಗೆ ದೂರು: ನಟ ದರ್ಶನ್​
Photos: ಮಿತೇನ್​ ಲಾಪ್ಸಿಯಾರ ಕುಂಚದಲ್ಲಿ ಅರಳಿದ ಅಮಿತಾಭ್​ ಸಿನಿ ಪಯಣ..!
Video: ಡಾಲಿ ಧನಂಜಯ್​ ದೂರ ಇರಲಿ ಎಂದ ಗುರು! ಗುರು-ಶಿಷ್ಯರ ನಡುವಿನ ವಾರ್​ಗೆ ಅಂತ್ಯ ಎಂದು?
ಸೂಪರ್ ಕಪ್ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ; ಏ. 20ರಂದು ಫೈನಲ್ ಫೈಟ್
ನಾಳೆಯಿಂದ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಎ ಹಾಗೂ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಲಯನ್ಸ್ ನಡುವಿನ ಎರಡನೇ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯ
Video: ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸ್ಟಾರ್​ವಾರ್​: ದರ್ಶನ್​ ವಿರುದ್ಧ ನಿಂತ ಧನಂಜಯ್​
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಜಾನ್ಹವಿ ಐ ಲವ್​ ಯು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಯಾರಿಗೆ?
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು 'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾದ ನರ್ಗೀಸ್​ ದತ್​ ಪೋಸ್ಟರ್​
ರೆಬೆಲ್​ ಅಂಬಿ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಜಿಗಿದ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಪ್ರಕರಣದ ಚೆಂಡು..!
Video: ವೈರಲ್​ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಕಿಚ್ಚ ಹಾಗೂ ಗಣೇಶ್​ ಅವರ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಅಭ್ಯಾಸದ
ಕುಕ್ಕೆ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯನಕ್ಕೆ  ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್​​ನಲ್ಲಿ ಯಶ್​​ ಭೇಟಿ: ಇನ್ಮುಂದೆ ರಾಕಿಂಗ್​​ ಸ್ಟಾರ್​​ಗೆ ಆಗಲಿದೆಯಾ ಸೋಲಿನ ಕಹಿ?
ಒಂದಲ್ಲಾ....ಎರಡಲ್ಲಾ ಚಿತ್ರದ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿದ ಸಿನಿಪ್ರಿಯರು
ಇಂದು ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 4ನೇ ಏಕದಿನ: ಗೆಲುವಿಗಾಗಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಮಾಸ್ಟರ್ ಪ್ಲಾನ್ ಏನು?
ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಿನಿಮೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ; 8 ದಿನ 60 ದೇಶಗಳ 225 ಸಿನಿಮಾಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಮಿಂಚಿ ಮರೆಯಾದ ಕನ್ನಡದ ರೆಬೆಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​; ಅಗಲಿದ ಕರ್ಣನಿಗೆ ನ್ಯೂಸ್​18 ಕನ್ನಡದ ಚಿಕ್ಕ ಕೊಡುಗೆ
ಶಾಪಿಂಗ್​ ಮಾಲ್​ಗೂ ಲಗ್ಗೆಯಿಡುತ್ತಾ ಅಮೆಜಾನ್​ ಅಲೆಕ್ಸಾ?
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕುತ್ತು: ಆರ್​ಸಿಬಿ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಮಹತ್ವದ ಬದಲಾವಣೆ?
ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ನಗರಿ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಇಂದು ರಾಜ್​ ಕುಟುಂಬ ಕುಡಿ ಯುವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ
ಹರ್ಮನ್​​​​​​ ಶತಕದ ದಾಖಲೆ: ಟಿ-20 ವಿಶ್ವಕಪ್​​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಭರ್ಜರಿ ಶುಭಾರಂಭ
68ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ತಲೈವಾ ರಜನಿಕಾಂತ್; ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ‘ಪೆಟ್ಟಾ’ ಟೀಸರ್​ ಗಿಫ್ಟ್
56ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಶಿವಣ್ಣನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
ಪಾಪ ರಮ್ಯಾ ಈ ರೀತಿ ಟ್ರೋಲ್​ ಆಗೋದಾ?; ಪರಭಾಷೆ ಚಿತ್ರ ಬೆಂಬಲಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಮಾಜಿ ಸಂಸದೆಗೆ ಫುಲ್​ ಕ್ಲಾಸ್​
ಕದ್ದು ಮುಚ್ಚಿ ಮ್ಯಾಚ್ ನೋಡಿದ ಅನುಷ್ಕಾ ಸರಣಿ ಗೆದ್ದ ಬಳಿಕ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಗಿಫ್ಟ್​ ಏನು ಗೊತ್ತಾ..?
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾಗೆ ಭಾರತದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪ್ರವಾಸ: ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಹೊಸ ಅನಾಲಿಸ್ಟ್
ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ: ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್​ಗಳನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್
72ನೇ ಸ್ವಾತಂತ್ಯ್ರೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೇರಿದಂತೆ ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರ ಶುಭಾಶಯ
ಸಹಾಯದ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕುಸ್ತಿಪಟು ರೀಟಾ ಪ್ರಿಯಾಂಕ
ಸ್ಟಾರ್​ಗಳ ನೆಚ್ಚಿನ ಮಾಸ್ಟರ್​ `ಮಸಲ್ 360': ಇವರ ಬಳಿ ತರಬೇತಿ ಪಡೆದರೆ ಸಿಕ್ಸ್ ಪ್ಯಾಕ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ !
ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾ ನಟನೆಯ ‘ಪರಿ’ ಚಿತ್ರವು ಪಾಕ್​ನಲ್ಲಿ ನಿಷೇಧ
"ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಕರ್ನಾಟಕ, ಕೇರಳ ಸೇರಿ 8 ತಂಡಗಳು ಕ್ವಾರ್ಟರ್​ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ"
ಬಾಲಿವುಡ್​ ಬೆಡಗಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಹಾಗೂ ನಿಕ್​ ಜೋನಸ್​ ಅವರ ಹೊಸ ಫೋಟೋಗಳು!
ಬಾಲಿವುಡ್​ ವೆಡ್ಸ್​ ಹಾಲಿವುಡ್​: ನಿಕ್​-ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಮದುವೆ ಪಕ್ಕಾ...!
ಮಹದಾಯಿ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಚಿತ್ರೋದ್ಯಮದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಬೆಂಬಲ
ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ತವರಿನಲ್ಲಿ ಸೆಣೆಸಾಟ: ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಬಿಸಿಸಿಐ
Photos: ಬಿಕಿನಿ ತೊಟ್ಟ ಜಾಕಿ ಶ್ರಾಫ್​ ಮಗಳ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಗಳು ವೈರಲ್​..!
ಭರ್ಜರಿ ಚೇತನ್​ ಅವರ ಮುಂದಿನ ಸಿನಿಮಾಗೂ 'ಬ' ಅಕ್ಷರದ ಟೈಟಲ್​ ಫಿಕ್ಸ್​
'ಭರಾಟೆ' ಸಿನಿಮಾದ ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕೆ ಬ್ರೇಕ್​: ರಜೆಗೆ ತೆರಳಿದ ನಾಯಕಿ ಶ್ರೀಲೀಲಾ..!
ನಟ ಚೇತನ್​ ವಿರುದ್ಧ ಫಿಲಂ ಚೇಂಬರ್​ನಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಲು
Trending ವಿಭಾಗವನ್ನೇ ಕಿತ್ತೆಸೆದ Facebook
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಇಂದು ಐದು ಚಿತ್ರಗಳು ತೆರೆಗೆ; ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರಯೋಗಗಳ ಮೂಲಕ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಇಳಿದಿದ್ದಾರೆ ಹೊಸ ಮುಖಗಳು
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018 : ಮೊದಲ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಆಕ್ರಂದನ
ಯುವರಾಜ್​​ ಬ್ಯಾಟ್​ನಿಂದ ಹಿಂದೆಂದು ನೋಡದ ಶಾಟ್; ಐಪಿಎಲ್​​​ಗೂ ಮುನ್ನ ಅಬ್ಬರಿಸಿದ ಯುವಿ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಜಯದ ನಾಗಾಲೋಟದಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈ: ರಾಹುಲ್ ಹೋರಾಟದ ಹೊರತಾಗಿಯು ಸೋಲುಂಡ ಪಂಜಾಬ್
"ಈ ಆರು ಆ್ಯಪ್​ಗಳು ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​, ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಮಾಹಿತಿ ಕದಿಯುತ್ತಿವೆ; ಅವುಗಳನ್ನು ಈಗಲೇ ಡಿಲೀಟ್​ ಮಾಡಿ"
ಜನವರಿಗೆ ಸೆಟ್ಟೇರಲಿದೆ ಡಿ ಬಾಸ್​ ದರ್ಶನ್​ರ​ 'ಮದಕರಿ' ಸಿನಿಮಾ..!
AFC Asian Cup - ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕೈತಪ್ಪಿದ ಇತಿಹಾಸ; ಕೈಗೆ ಬಂದ ತುತ್ತು ಬಾಯಿಗೆ ಬರಲಿಲ್ಲ
ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಗಿಲ್​ಕ್ರಿಸ್ಟ್​: ಲೆಜೆಂಡ್​ ಆಟಗಾರನಿಂದ ಪ್ರಶಂಸೆ
ಮುಖೇಶ್​ ಅಂಬಾನಿ ಏಷ್ಯಾದ ಅತ್ಯಂತ ಶ್ರೀಮಂತ ವ್ಯಕ್ತಿ
"ವಾಟ್ಸಾಪ್​ ಹ್ಯಾಂಗ್​ ಮಾಡುವ ಚೆಂಡು, ಕಪ್ಪು ಚುಕ್ಕಿ, ಅಳುವ ಎಮೊಜಿ!"
 ‘ಕೆಜಿಎಫ್’​ ಆಡಿಯೋ ಹಕ್ಕು ಪಡೆದ ಲಹರಿ..!
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್-ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​​ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
#MeToo: ನಟಿಯನ್ನ ಮಂಚಕ್ಕೆ ಕರೆದ ಚಂದನವನದ ನಿರ್ದೇಶಕನ ಮಾನ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಹರಾಜು..!
ಸಿನಿಮಾ ಆಗಲಿದೆ 'ಇಸ್ರೋ ಬೇಹುಗಾರಿಕಾ ಪ್ರಕರಣ' !
ಮೊದಲ ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆ ಮುನ್ನವೇ ಕೋರ್ಟ್ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಿದ ನಟಿ ಸಾರಾ ಅಲಿ ಖಾನ್
ಇಂದು ಭಾರತ vs ವಿಂಡೀಸ್ 3ನೇ ಏಕದಿನ: ಗೆಲ್ಲಲೇಬೇಕಾದ ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಉಭಯ ತಂಡಗಳು
ರಿಲ್ಯಾಕ್ಸ್ ಆಗಲು ವೈಲ್ಡ್ ಲೈಫ್ ಸಫಾರಿ ಮಾಡಿದ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರು
ಮಿಯಾಮಿ ಓಪನ್ ಟೂರ್ನಿ ಪ್ರಧಾನ ಹಂತ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಭಾರತದ ಯುಕಿ ಭಾಂಬ್ರಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ನಾಕೌಟ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಫ್ರಾನ್ಸ್​​ಗೆ ಜಯ: ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಿಂದ ಹೊರ ಬಿದ್ದ ಮೆಸ್ಸಿ ಪಡೆ
"Live Cricket Score, ತವರಿನಲ್ಲೇ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾವನ್ನ ಬಗ್ಗು ಬಡಿದ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ: ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ 9 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ"
Yajamana Movie: ದರ್ಶನ್​ ನಟನೆಯ ‘ಯಜಮಾನ’ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲು ಇಲ್ಲಿವೆ ಆರು ಕಾರಣಗಳು
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಈಜಿಪ್ಟ್ ಹಾಗೂ ಉರುಗ್ವೆ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
Video: ಶ್ರೀ ರೆಡ್ಡಿ ಹಾಟ್​ ವಿಡಿಯೋ: ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ವಿವಾದಿತ ನಟಿ..!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ವಿರೋಧದ ನಡೆವೆಯೂ 130 ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆ
ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಗೌತಮ್ ಗಂಭೀರ್ ನಿವೃತ್ತಿ ಘೋಷಣೆ
'ಭಾರತ್' ಸಿನಿಮಾಗಾಗಿ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ !
'ಬೆಲ್​ ಬಾಟಂ' ಟ್ರೈಲರ್​ನಲ್ಲಿ 80ರ ದಶಕದ ಕಂಪು ​; ಹೊಸ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ ರಿಷಬ್​
india vs new zealand 3rd t20: ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್​ ಅಬ್ಬರದ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್
ಗೌತಮ್ ದಾಳಿಗೆ ರೈಲ್ವೇಸ್ ಧೂಳೀಪಟ: ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ 176 ರನ್ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಕಥೆಯೊಂದು ಶುರುವಾಗಿದೆ: ನಟ ದಿಗಂತ್ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರತಂಡದೊಂದಿಗಿನ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನ
PHOTOS: ಶುಕ್ರವಾರ(ಜ.11) ದರ್ಶನ ನೀಡಲಿದ್ದಾನೆ ನಿಮ್ಮ ಈ 'ಲಂಬೋದರ'..!
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್: ಸರಣಿ ಗೆದ್ದರೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ ನಿರ್ಮಿಸಲಿದೆ ಮಗದೊಂದು ದಾಖಲೆ
VIDEO: ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ಸಿಂಡ್ರೆಲ್ಲಾ ಇಸ್​ ಬ್ಯಾಕ್​: 'ಆದಿ ಲಕ್ಷಿ ಪುರಾಣ'ದಲ್ಲಿ ನಯನ ಮನೋಹರಿ ರಾಧಿಕಾ ಪಂಡಿತ್
ಸಿನಿಮಾ ಬಗೆಗಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ 'ಗಲ್ಲಿ ಬಾಯ್​' ಟ್ರೈಲರ್​..!
ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಪರಿಹಾರ: ಉಬರ್​ನಿಂದ ಹಾರುವ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಸೇವೆ
"5 ರನ್​ಗಳಿಗೆ ಔಟಾದ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಕೊಹ್ಲಿ, ಆಘಾತಗೊಂಡು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡ ಅಭಿಮಾನಿ"
ಬಿಜೆಪಿ ಟಿಕೆಟ್`ಗಾಗಿ 50 ಕೆ.ಜಿ. ತೂಕ ಇಳಿಸಿಕೊಂಡ ಹಾಸ್ಯ ನಟ ಬುಲೆಟ್ ಪ್ರಕಾಶ್..?
ಟಿ-20 ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ನೂತನ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ರನ್​​​ ಮಿಷಿನ್ 'ಕೊಹ್ಲಿ'
`ಗಜ' ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್‍ ಸ್ಟಾರ್ ಆದರೆ `ಮದಗಜ' ಆಗೋರು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ದೀಪ್​ವೀರ್​ ಮದುವೆ ಮೇಲೆ ಕೆಂಗಣ್ಣು; ಸಂಪ್ರದಾಯ ಪಾಲನೆ ಆಗಿಲ್ಲ ಎಂದ ಸಿಖ್​ ಸಂಘಟನೆ
ನಿತೀಶ್ ರಾಣ-ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಆರ್ಭಟ: ಜೈಪುರದಲ್ಲಿ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ಗೆಲುವಿನ ಕೇಕೆ
ಚಿರನಿದ್ರೆಗೆ ಜಾರಿದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ 'ಬ್ರಹ್ಮಕಮಲ': ಕಂಬನಿ ಮಿಡಿದ ಜಗ್ಗೇಶ್​-ದರ್ಶನ್​
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ನಂತರದ ಕ್ರೀಡಾ ಜಗತ್ತಿನ ಅವಿಸ್ಮರಣೀಯ ಕ್ಷಣಗಳು..!
ಈ ಆ್ಯಪ್​ ಮೂಲಕ ಹುತಾತ್ಮ ಯೋಧರ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ನೆರವಾಗಿ
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಸ್ಟೈಲ್​ ದಿವಾ ಸೋನಮ್​ ಕಪೂರ್​ ಮದುವೆ ದಿನಾಂಕ: ನವ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡಲು ದಿನ ಗಣನೆ ಆರಂಭ
ಅತಿಥಿ: ಸುಮಲತಾ ಅಂಬರೀಶ್​​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನ: ಭಾಗ2
ಅಬ್ಬಾ..! ಐಪಿಎಲ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೂ ಇದೆ ಸಿಕ್ಸರ್​​​ಗಳ ಸರದಾರನ​​ ದಾಖಲೆಗಳು
ದರ್ಶನ್​ ತೆಗೆದ ವನ್ಯಜೀವಿ ಛಾಯಾಚಿತ್ರ ಪ್ರದರ್ಶನ ಆರಂಭ
60 ಸೆಕೆಂಡ್​ನಲ್ಲೇ ಕಾರಾಗಿ ಮಾರ್ಪಾಡಾಗುವ ರೋಬೋಟ್​
ಡಿಸೆಂಬರ್​2ಕ್ಕೆ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ಮದುವೆ: ಜೋಡಿಯ ಭೇಟಿಗೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸಿಗಲಿದೆ ಎರಡು ಗಂಟೆ ಅವಕಾಶ..!
ಕೊಳವೆಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿದ ಮಗು ಹೊರತೆಗೆಯಲಿದೆ ರೊಬೊಟಿಕ್ ಯಂತ್ರ
ಆನ್​ಫೀಲ್ಡ್​ನಲ್ಲೂ ಕೂಲ್- ಆಫ್ ಫೀಲ್ಡ್​ನಲ್ಲೂ ಸಿಂಪಲ್: ಬೀದಿನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಧೋನಿಯಿಂದ ವಿಶಿಷ್ಠ ತರಭೇತಿ
ಬಾಲಿವುಡ್​ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕಿಚ್ಚ-ಅಮಿತಾಭ್ ಜೋಡಿ: ಸಿನಿಮಾಕ್ಕೆ ಕತೆ ಬರೆಯಲು ಆರಂಭಿಸಿದ ರಿಷಭ್​
ATM ವಂಚನೆಯಿಂದ ಪಾರಾಗಲು SBI ಬ್ಯಾಂಕ್ ನೀಡುತ್ತಿದೆ ಉಚಿತ ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್​
ಬಾಲಿವುಡ್ ಬೆಡಗಿ ಜತೆ  ಖ್ಯಾತ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಕೆ.ಎಲ್ ರಾಹುಲ್
IPL 2018: ಯಾವ ಯಾವ ಟೀಂನಲ್ಲಿ ಯಾವೆಲ್ಲಾ ಪ್ಲೇಯರ್ಸ್​ ಇದ್ದಾರೆ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪಟ್ಟಿ
ಕಾಮನ್ವೆಲ್ತ್ ಗೇಮ್ಸ್: 26 ಚಿನ್ನದೊಂದಿಗೆ 3ನೇ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದ ಭಾರತ
ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್​ ಮೂರನೇ ಮಹಡಿಯಿಂದ ಬಿದ್ದರು ಏನು ಆಗಲ್ಲ..!
"'ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಗೆಲ್ಲುತ್ತೇವೆ, ಸೋತಾಗ ಪಾಠ ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ'; ಫೇಸ್​ಬುಕ್​​​ನಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪೋಸ್ಟ್"
"India vs Australia, Live Cricket Score: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಕ್ಕೆ ರೋಚಕ ಜಯ; ಬುಮ್ರಾ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ"
ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಮುಂದಿನ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ವಿಲನ್ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಫ್ಲೈಟ್​ನಲ್ಲಿ ಕುಂಬ್ಳೆ ಕಂಡು ಮಾತನಾಡಿಸಲು ಹೆದರಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗೆ ಅನಿಲ್​ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸಚಿನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಬೆಂಬಲ ಯಾವ ತಂಡಕ್ಕೆ..?
ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ ತಂದೆಯಾದ ಖುಷಿಯಲ್ಲಿ ಜೂನಿಯರ್​ ಎನ್​ಟಿಆರ್​!
ಕಾಲೆಳೆದ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನಿಗೆ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಕೊಟ್ರು ತಿರುಗಿ ನೋಡುವಂತಹ ತಿರುಗೇಟು
'ಪ್ರೀಮಿಯರ್​ ಪದ್ಮಿನಿ' ಏರಲಿರುವ ನವರಸ ನಾಯಕ ಜಗ್ಗೇಶ್​
ಚೈನಾದಲ್ಲು ಕಮಾಲ್ ಮಾಡಿದ ‘ಬಜರಂಗಿ ಭಾಯಿಜಾನ್’
ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಟೆಸ್ಟ್ ಶ್ರೇಯಾಂಕದಲ್ಲಿ ಬ್ರಿಯಾನ್ ಲಾರಾ ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ಮಯಾಂಕ್ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡಬೇಡಿ: ಕನ್ನಡಿಗನ ಪರ ಧ್ವನಿ ಎತ್ತಿದ ಭಾರತದ ಕ್ರಿಕೆಟರ್
ನಾಲ್ಕೂವರೆ ವರ್ಷಗಳ ಕಿರುತೆರೆ ಜರ್ನಿ ಮುಕ್ತಾಯ; ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ಗೆ ಹೋಗ್ತಾರಾ 'ಪುಟ್ಟಗೌರಿ'?
ಸನ್ನಿ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ವೆಬ್ ​ಸೀರೀಸ್​ ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ; ಜು.16ರಿಂದ ಶುರುವಾಗಲಿದೆ ಹಾಟ್​ ಬೆಡಗಿಯ ಕಥೆ
Madhubala's 86th Birthday Google Doodle: ಖ್ಯಾತ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಮಧುಬಾಲಾಗೆ ಗೂಗಲ್ ಡೂಡಲ್ ಗೌರವ
ಬಿಎಫ್​ಸಿಗೆ 6ನೇ ಜಯ; ಕೋಲ್ಕತಾಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗರು
ರಶ್ಮಿಕಾ ಬ್ರೇಕ್​ ಅಪ್​ ಬಗ್ಗೆ ಮೊದಲಬಾರಿ ಬಾಯ್ಬಿಟ್ಟ ನಟ ವಿಜಯ್​ ದೇವರಕೊಂಡ
ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿ ಉಳಿತಾಯ ಯೋಜನೆಗಳು: ತಿಂಗಳಿಗೆ ಕೇವಲ 10 ರೂ. ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದರೂ ಸಿಗುತ್ತೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಬಡ್ಡಿದರ
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್ vs ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್: ಮುಂಬೈ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಭಗ್ನ: ಡೆಲ್ಲಿಗೆ 11 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
VIDEO: ಫುಟ್​ಬಾಲ್ ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಆಟಗಾರರ ಮೇಲೆ ಶೂ ಎಸೆತ
'ಕೆ. ಎಲ್. ರಾಹುಲ್​ರನ್ನು ತಂಡದಿಂದ ಕೈ ಬಿಡುವುದು ಸೂಕ್ತ': ಸುನೀಲ್ ಗವಾಸ್ಕರ್
ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ ಮೇಲೆ ನಿಗಾವಹಿಸಲಿದೆ ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆ..!
ಚೆಂಡು ವಿರೂಪ ಪ್ರಕರಣ: ಚಂಡಿಮಲ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಮೂವರನ್ನು ಅಮಾನತ್ತು ಮಾಡಿದ ಐಸಿಸಿ
"KGF Movie: ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತ 2,000 ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ರಿಲೀಸ್​; ಮುಂಜಾನೆ 4 ಗಂಟೆಯಿಂದಲೇ ಆರಂಭವಾಯ್ತು ಶೋ"
ಬಿಹಾರ್​ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸಂಸ್ಥೆ ರಣಜಿ ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲು ಅನುಮತಿ: ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನಿಂದ ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಸೂಚನೆ
ಬರ್ತ್​ಡೆ ಬೆಡಗಿ ಸೋನಾಕ್ಷಿ ಸಿನ್ಹಾ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿರದ ವಿಷಯಗಳು
PHOTO: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ನಲ್ಲಿ ಸೆಲ್ಫಿ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಆದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರು
ಸೈಬರ್​​ ಕ್ರೈಮ್​​: 50 ಮಿಲಿಯನ್​​​ಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಖಾತೆಗಳು ಹ್ಯಾಕ್​​; ಫೇಸ್ಬುಕ್​​​​​ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಅಧಿಕೃತ ಮಾಹಿತಿ!
ಸ್ನಿಗ್ಧ ಸುಂದರಿ ಸೌಂದರ್ಯ ನಮ್ಮನ್ನೆಲ್ಲ ಅಗಲಿ ಇಂದಿಗೆ 14 ವರ್ಷ
ಕೆಸಿಸಿ ಪಂದ್ಯದ ಮೂಲಕ ಕೊಡಗು ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ನೆರವಿನ ಹಸ್ತ ಚಾಚಿದ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗ
"Live Cricket Score, India vs Australia, 3rd T20I: ಸರಣಿ ಸಮಬಲ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ: ಭಾರತಕ್ಕೆ 6 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ"
ಏಕದಿನ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಹೆಸರು​ ಯಾಕಿಲ್ಲ?: ಬಿಸಿಸಿಐ ನೀಡಿದ ಉತ್ತರ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಬೇಬಿ ಸಿಟ್ಟಿಂಗ್ ಜಾಹೀರಾತು; ಸೆಹ್ವಾಗ್​​​ಗೆ ಖಡಕ್ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ ಹೇಡನ್​​​ಗೆ ಪಂತ್​ನಿಂದ ಪಂಚ್
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಜೈಪುರದಲ್ಲಿ ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಜಯ ತಂದು ಕೊಟ್ಟ ಗೌತಮ್-ಅರ್ಚೆರ್: ರೋಹಿತ್ ಪಡೆಗೆ 4ನೇ ಸೋಲು
'ದಿ ವಿಲನ್' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಗೆಟಪ್​ನಲ್ಲಿ ಶಿವಣ್ಣ
(PHOTOS): ಐಸಿಸಿ ಹಾಲ್ ಆಫ್ ಫೇಮ್​​​ ಗೌರವಕ್ಕೆ ಪಾತ್ರರಾದ 5 ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರು
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್​ : ಭಾರತದ ವಿರುದ್ಧ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ 'ತಾಲಿಬಾನ್' ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ !
"ಸೆಟ್ಟೇರಲಿದೆ ಪುನೀತ್ ನಿರ್ಮಾಣದ 2ನೇ ಸಿನಿಮಾ : ಆಗ `ಕವಲುದಾರಿ', ಈಗ `ಮಾಯಾಬಜಾರ್'"
ವರ್ಷದ ಬಳಿಕ ತಂಡಕ್ಕೆ ಮರಳಿದ ಸುರೇಶ್ ರೈನಾ
ಟ್ರೋಲಿಗರಿಗೆ ಆಹಾರವಾಯಿತು ಶಾರುಖ್​ ಮಗಳ ಬಿಕಿನಿ ಧರಿಸಿದ ಫೋಟೋ!
ದರ್ಶನ್ ಬಳಿ ಇರೋ ಯಾವ ಕಾರಿಗೆ ? ಎಷ್ಟು ಬೆಲೆ ಗೊತ್ತಾ ?
Video: 'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನಾಗಿ ಬಂದ ಪವರ್​ಸ್ಟಾರ್; ಭರ್ಜರಿ ಮನರಂಜನೆ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
"India vs West Indies, Live Score, 3rd T20I: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಒಲಿದ ಜಯ: ಸರಣಿ ಕ್ಲೀನ್ ಸ್ವೀಪ್"
"ಪಾಕ್, ಕೊರಿಯಾಗೆ ಸುಲಭ ಗೆಲುವು; ಇಂದು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಪಾಕ್ ಸವಾಲು"
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಮಲ್​ ಹಾಸನ್ ಹಾಗೂ ರಜನಿಕಾಂತ್​ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರದರ್ಶನ ಇಲ್ಲ: ಸಾ.ರಾ. ಗೋವಿಂದು
ರಿಲಾಯನ್ಸ್ ಜಿಯೋದಿಂದ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಭರ್ಜರಿ ಹೊಸ ವರ್ಷದ ಗಿಫ್ಟ್
ಡೇವಿಸ್ ಕಪ್: ಇಟಲಿ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು; ಗ್ರೂಪ್ ಹಂತಕ್ಕೆ ಹಿಂಬಡ್ತಿ
ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ: ಮೊದಲ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರತ 322/6
ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ನಲ್ಲಿರುವ 'ವಿರುಷ್ಕಾ' ಫೋಟೋ..! ಅಂಥದ್ದೇನಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
"ಸಲ್ಲು ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಎಂದು ಅರ್ಜಿ ಹಾಕಿದ್ರೆ, ಸಲ್ಮಾನ್​ ಬಳಿಯೇ ಅನುಮತಿ ಕೇಳಿದ್ರು!"
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಪಂಜಾಬ್​ ತಂಡದ ಬಲ ಹಾಗೂ ದೌರ್ಬಲ್ಯ
ವಿಮರ್ಶೆ: 'ಮಹಾನಟಿ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ನೀರು ತರಿಸಿದ ಕೀರ್ತಿ ಸುರೇಶ್​
ನಾಳೆ(ಆ.31) ಜಲೀಲನಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಬರಲಿದ್ದಾರೆ ರೆಬೆಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಅಂಬಿ..!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಯುಡು ಬೊಂಬಾಟ್ ಆಟ: ಚೆನ್ನೈಗೆ 8 ವಿಕೆಟ್‍ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
'ಆಕ್ಸಿಡೆಂಟಲ್​ ಪ್ರೈಮ್​ ಮಿನಿಸ್ಟರ್​' ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಸೋನಿಯಾ ಗಾಂಧಿ ಪಾತ್ರ ಮಾಡಿದ ಈ ನಟಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
"ಕೇವಲ 9 ರೂಪಾಯಿಗಳಿಗೆ ಅನಿಯಮಿತ ಕರೆ, SMS ಕೂಡಾ ಫ್ರೀ"
ಬಾಲ್ಯದ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಹಸಿರಾಗಿಸುವ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್​ ಮಾಡಿದ ಸೋನಮ್​!
PHOTOS: ಅಂಬಿಯ ಸಿನಿ ಜೀವನದ ಹಾದಿಯನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುವ ಕೆಲವು ಅರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು..!
"ನಿಮ್ಮ ನೆರೆಮನೆಯವರ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುತ್ತೆ ಗೂಗಲ್, ಲಾಂಚ್ ಆಯ್ತು ಈ ಆ್ಯಪ್!"
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ವಸಿಷ್ಠ ಅಭಿನಯದ 'ಕಾಲಚಕ್ರ' ಸಿನಿಮಾದ ಮೋಷನ್​ ಪೋಸ್ಟರ್​
ಲಾರ್ಡ್ಸ್​ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಸೋಲಿನ ಬಳಿಕ ರವಿ ಶಾಸ್ತ್ರಿಗೆ ಗೇಟ್​ ಪಾಸ್​?
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಮರಳಿದ ಧೋನಿಯ ನಂಬಿಕಸ್ಥ ಆಲ್​ ರೌಂಡರ್ ಸುರೇಶ್ ರೈನಾ
ಐಶ್​-ಅಭಿ ಮುದ್ದುಮಗಳು ಆರಾಧ್ಯ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
ನಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಟಲ್​ ಹಿಡಿದು ಕುಡಿದು ತೂರಾಡಿದ ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್​
TRAILER: 'ಆನೆ ನಡೆದಿದ್ದೇ ದಾರಿ ತಾಕತ್ತಿದ್ದರೆ ಕಟ್ಟಾಕು': 'ಯಜಮಾನ'ನ ಮಾಸ್​ ಎಂಟ್ರಿ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಮಿಂಚಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದಾರೆ 6 ಕನ್ನಡಿಗರು
1.30 ಲಕ್ಷಕ್ಕೆ ಹರಾಜಾಯ್ತು ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಫೇವರಿಟ್​ ಸೀರೆ!
ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ನಾನು ಕೊಟ್ಟ ನೋವಿಗೆ ಕ್ಷಮೆಯಷ್ಟೇ ಕೇಳಬಲ್ಲೆ: ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿದ ಸ್ಟೀವ್ ಸ್ಮಿತ್
"ಆಸೀಸ್ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ರಿಷಭ್: 'ಕೀಪಿಂಗ್, ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಜೊತೆ ಸ್ಲೆಡ್ಜಿಂಗ್'​​​ನಲ್ಲೂ ಮಿಂಚಿದ ಪಂತ್"
ಐಡಿಯಾ ನೀಡಲಿದೆ 30 ಜಿಬಿ ಇಂಟರ್​ನೆಟ್​
ಕಾನ್ಸ್ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಬಾಲಿವುಡ್ ಬೆಡಗಿಯರು
PHOTOS: ನವರಸ ನಾಯಕ ಜಗ್ಗೇಶ್​ ಈಗ 'ಕಾಳಿದಾಸ ಕನ್ನಡದ ಮೇಷ್ಟ್ರು'
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಲಿದೆ ಮರ್ಸಿಡಸ್ ಎಸ್ ಶ್ರೇಣಿಯ ಹೊಸ ಕಾರ್
ಟೋಪಿ ಹಾಕಿದ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಆನಂದ್​ ಅಪ್ಪುಗೊಳ ವಿರುದ್ಧ ಜನರ ಆಕ್ರೋಶ
"‘ಪದ್ಮಾವತ್’​ ಎಫೆಕ್ಟ್​ ಬಸ್​ಗಳಿಗೆ ಬೆಂಕಿ,ಮಾಲ್​ಗಳಿಗೆ ಕಲ್ಲು ತೂರಾಟ"
Amar Trailer: ಅಭಿಷೇಕ್ ಜತೆ ದರ್ಶನ್​ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಂಡಿರುವ 'ಅಮರ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಕ್ಷಣ ಗಣನೆ ಆರಂಭ
"ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್, ಬ್ರಿಡ್ಜ್​ನಲ್ಲೂ ಸ್ವರ್ಣಬೇಟೆ; ಭಾರತಕ್ಕೆ 15 ಚಿನ್ನಗಳ ಗರಿ"
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್ vs ಹೈದರಾಬಾದ್: ಧವನ್-ವಿಲಿಯಮ್ಸನ್ ಬೊಂಬಾಟ್ ಆಟ: ಹೈದರಾಬಾದ್​ಗೆ 9 ವಿಕೆಟ್ಸ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ನಟ ಶಿವರಾಜ್​ ಕುಮಾರ್ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಹಿನ್ನಲೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದೌಡಾಯಿಸಿದ ಪುನೀತ್ ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್
ಮತ್ತೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಸೇರಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ಹಿರಿಯ ನಟ ದಿಲೀಪ್ ಕುಮಾರ್
ಕೊಲಂಬೋದ ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯ: ಭಾರತ ವಿರುದ್ಧ ಶ್ರೀಲಂಕಾಗೆ 5 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ
'ಸೊಂಟದ ವಿಷ್ಯ ಬೇಡವೋ ಶಿಷ್ಯ...' ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದ ಸುದೀಪ್​ ಈಗ ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ನಡುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆದದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ..!
ಇನ್‌ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಪಹಾಸ್ಯ ವೀಡಿಯೊ ಹಾಕಿ ಜೈಲು ಸೇರಿದ ಯುವಕ
'ಭಾಗಿ 2' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಎವರ್ ಗ್ರೀನ್ 'ಏಕ್ ದೋ ತೀನ್' ಹಾಡು: ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಜಾಕ್ಲೀನ್​ ಡಾನ್ಸ್​
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​ ಹೈದರಾಬಾದ್​ vs ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್​​: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೈದರಾಬಾದ್​ಗೆ 7 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಜಗತ್ತಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಹೊಸ ದೇವರು.. ನಿಂತಲ್ಲೇ ಸಿಗುತ್ತೆ ವರ..!
ಇಂದು ನಟಿ ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್​ ವಿರುದ್ಧದ ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ ವಿಚಾರಣೆ..!
ಬಾಲಿವುಡ್ ಹಿರಿಯ ನಟಿ ‘ಶಮ್ಮಿ ಆಂಟಿ’ ಇನ್ನಿಲ್ಲ
ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
ಕ್ರೀಡಾಲೋಕದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತಿರುವ ಈ ಹಾಟ್ ಆ್ಯಂಕರ್​ ಕನ್ನಡಿಗನ ಹೆಂಡತಿ..!
ನನ್​ ಎಕ್ಕಡ: ಹುಚ್ಚವೆಂಕಟ್​ಗೆ ಕಡೆಗೂ ಸಿಕ್ಕ ಅವರ ಎಕ್ಕಡ
PHOTOS : ಸ್ಟೈಲಿಸ್ಟ್​ ರಣವೀರ್ ಮತ್ತು ಫಂಕಿ ಸನ್ ಗ್ಲಾಸ್
PHOTOS: 'ಲಕ್ಸ್​'  ಸೋಪ್​ಗೆ ಮಾಡೆಲ್​ ಆಗುವ ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ಈ ನಟಿಮಣಿಯರಿಗೆ ಮಾತ್ರ!
ಏರ್​ಟೆಲ್​ ದೀಪಾವಳಿ ಧಮಾಕಾ: 90 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಅನಿಯಮಿತ ಕರೆ ಮತ್ತು ಉಚಿತ ಡೇಟಾ ಪಡೆಯಿರಿ..!
ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್ ಕಂಪೆನಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೆ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್..! ರೋಗ ಪೀಡಿತರಿಗೆ 95 ಲಕ್ಷ ರೂ. ಪರಿಹಾರ
(LIVE) ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ V/S ಚೆನ್ನೈ: ಸಿಎಸ್​ಕೆ ವಿರುದ್ಧ ‘ಕೆಕೆಆರ್’ಗೆ ​6 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ
ಮತ್ತೆ ನಗುವಿನ ಕಚಗುಳಿ ಇಡಲಿರುವ ಕಪಿಲ್​ ಶರ್ಮಾ
ಯಶ್​ ಆಫರ್​ ನೀಡಿದರೆ ಈ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡ್ತಾರಂತೆ!
PHOTOS: ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್​ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಸಿಂಗಾರಗೊಂಡಿರುವ ವಿಲ್ಲಾದ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಕಿಚ್ಚೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಗಿಫ್ಟ್ ಮೂಲಕ ಕಿಚ್ಚು ಹಚ್ಚಿದ​ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್
ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗಾಗಿ ಇನ್ಫೋಸಿಸ್​ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸುತ್ತಿದೆ  ‘InfyTQ’  ಕಲಿಕಾ ಆ್ಯಪ್
ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣಾ ಕಣದಲ್ಲಿ ಹೇಗಿದೆ ತಾರಾ ಮೆರುಗು..? ವರ್ಕೌಟ್ ಆಗುತ್ತಾ ಬಣ್ಣ ಮಂದಿಯ ಥಳಕು-ಬಳಕು
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿಗೆ ಹೊಸ ಟ್ವಿಸ್ಟ್​: ಮೃತ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಗಾಯದ ಗುರುತುಗಳು
ಆನ್​ಲೈನ್​ ಸೋರಿಕೆ ಆಯ್ತು ಸಲ್ಮಾನ್ ನಟನೆಯ ‘ಭಾರತ್’ ಚಿತ್ರದ ಕ್ಲೈಮ್ಯಾಕ್ಸ್!
"India vs Australia, Live Cricket Score: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಕ್ಕೆ 32 ರನ್​ಗಳ ಜಯ"
PHOTOS: ಥೈಲ್ಯಾಂಡ್​ನಲ್ಲಿ ಬಿಕಿನಿ ತೊಟ್ಟು ಹಾಟ್​ ಆಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಸಂಯುಕ್ತಾ ಹೆಗಡೆ!
ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಐಪಿಎಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಲಿದೆ ಆರ್​ಸಿಬಿ; ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಯಶ್ ಎರಡು ದಿನ ಮಗು-ರಾಧಿಕಾರಿಂದ ದೂರವಿದ್ದಿದ್ದೇಕೆ..?
ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ: ಗುಣತಿಲಕಗೆ 6 ಪಂದ್ಯ ನಿಷೇಧ ಹೇರಿದ ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮಂಡಳಿ
ಚಂದನವನದ ರೆಬೆಲ್ ಸ್ಟಾರ್​ಗೆ 66ರ ಸಂಭ್ರಮ: ಅಂಬರೀಷ​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪಂದ್ಯದ ಗೆಲುವನ್ನು 12 ಜನ ಬಾಲಕರಿಗೆ ಅರ್ಪಿಸಿದ ಪೌಲ್ ಪೋಗ್ಬಾ
ಬಯಸಿದ್ದು ಯಾವುದು ನನ್ನ ಪಾಲಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ ; ನಟಿ ರಮ್ಯಾ ಮನದ ಮಾತು
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್​​ vs ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​: ಮುಂಬೈ ಬೌಲರ್ಸ್​ಗಳ ದಾಳಿಗೆ ಕೆಕೆಆರ್​​ ತತ್ತರ: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ 108ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್​
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಡು ಬರೆಯುವ ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಯೋಗರಾಜ್​ ಭಟ್​..!
'ಬಿಗ್​ಬಾಸ್ 6'ರಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳಿಗಾಗಿ ಇರಲಿದೆ ಒಂದು ಸರ್ಪ್ರೈಸ್​..!
'ನ್ಯೂಸ್ 18 ರೀಲ್ ಮೂವಿ ಅವಾರ್ಡ್ಸ್- 2018' ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ತಾರೆಯರ ಸಮಾಗಮ
ಹುಡುಗಿಯರ ಜೊತೆ ಸಖತ್​ ಫ್ಲರ್ಟ್ ಮಾಡ್ತಾರೆ ವಿಜಯ್ ದೇವರಕೊಂಡ!; ಬಯಲಾಯ್ತು ಅಚ್ಚರಿಯ ವಿಚಾರ
ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳಿಂದ ಕೇರಳಕ್ಕೆ ಹರಿದು ಬರುತ್ತಿದೆ ನೆರವಿನ ತೊರೆ
"'ಪದ್ಮಾವತ್​', 'ರಾಝಿ' ಚಿತ್ರವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ 'ವಿಲೇಜ್​ ರಾಕ್​ಸ್ಟಾರ್'​; 2019ರ ಆಸ್ಕರ್​ಗೆ ಎಂಟ್ರಿ"
ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ 4ನೇ ಕ್ರಮಾಂಕದಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಮಾಡಲಿ: 'ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ' ಸಲಹೆ
ದಸರಾ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್: ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್ ಮೊಬೈಲ್​ ಮೇಲೆ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ 30 ಸಾವಿರ ರೂ. ರಿಯಾಯಿತಿ
ಅಪ್ಪಾಜಿಗಾಗಿ ಮತ್ತೆ ವಿದೇಶ ಪ್ರಯಾಣವೇ ಬೇಡ ಎಂದ ದಾಸ ದರ್ಶನ್​..!
ಈ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡಿದೆ ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್
ನಟಿ ಜಯಂತಿ ಅವರ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಹೋಮ-ಹವನ
‘ಕೆಜಿಎಫ್’​ ಮೊದಲ ದಿನದ ಗಳಿಕೆಯೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?; ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಯಶ್​!
ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಜ್ಜಾಗಿದೆ ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್​ ಕಂಪೆನಿಯ ‘ಗ್ಯಾಲಕ್ಷಿ M30‘ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​​ ಫೋನ್​
ರಿಷಿ ಕಪೂರ್​ ಅಮ್ಮ ಇನ್ನಿಲ್ಲ; ಕೃಷ್ಣಾ ರಾಜ್​ ಕಪೂರ್​ ಅಗಲಿಕೆಗೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ ಕಂಬನಿ
ತಮನ್ನಾ ನಟನೆಯ 'ದಟ್​ ಇಸ್​ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ' ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೆಸರನ್ನೇ ಹಾಕಲ್ವಂತೆ!
ಭಾರತದ ಹಾಕಿ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಕನಸು ಭಗ್ನ; ರೋಚಕ ಕ್ವಾರ್ಟರ್​ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ನೆದರ್​ಲೆಂಡ್ಸ್ ಜಯಭೇರಿ
ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೂ ದ್ವೇಷ ಇರಲಿಲ್ಲ; ನವೀನ್​ ಸಜ್ಜು
ಸಿಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್​ ವಿದ್​ ಶಾಲಿನಿ: ಭಾಗ2
ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ದಾಸನ​ ಬಂಪರ್​ ಕೊಡುಗೆ: ಜನವರಿಗೆ ದರ್ಶನ ನೀಡಲಿದ್ದಾನೆ 'ಯಜಮಾನ'..!
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ವೆಬ್​ ಸರಣಿಗೆ ಎಂಟ್ರಿಯಾದ ರಿಯಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಉಪ್ಪಿ..!
ಕಿಚ್ಚನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು ಭರ್ಜರಿ ಪೂಜೆ: ಹೋಮ ಹವನಗಳ ಮೊರೆ ಹೋದೆ ನಟ ಸುದೀಪ್
"DSP ಹುದ್ದೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಹರ್ಮನ್​ಪ್ರೀತ್, ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಜೈಲು ಸೇರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ!"
ಎನ್​ಟಿಆರ್​ ಮಗ ತೆಲುಗು ನಟ ನಂದಮೂರಿ ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ನಿಧನ
ಮಲೈಕಾ ಜತೆ ವಿಚ್ಛೇದನ ಕುರಿತು ಮೌನ ಮುರಿದ ಅರ್ಬಾಸ್ ಖಾನ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
'360 ಡಿಗ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಬೌಲಿಂಗ್': ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ಲೋಕಕ್ಕೆ ಅಚ್ಚರಿ ಮೂಡಿಸಿದ ಭಾರತೀಯ ಬೌಲರ್​
ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಗೆಳತಿಯರ ಜೊತೆ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಸ್ಟಾರ್ ರೊನಾಲ್ಡಿನೊ ವಿವಾಹ?
ಗೂಗಲ್​ 'ಆ್ಯಂಡ್ರಾಯ್ಡ್​​ 9 ಪೈ' ಕುರಿತು ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು?
ಥಾಯ್ಲೆಂಡ್​ ಮಕ್ಕಳ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಅಮೆರಿಕ ಉದ್ಯಮಿ ಕೊಟ್ಟ ನೆರವೇನು ಗೊತ್ತೇ?
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಮುಂಬೈ vs ಪಂಜಾಬ್: ರಾಹುಲ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಮುಂಬೈ​ಗೆ 3 ರನ್​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ
ಜಡೇಜಾ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ ಪೆಟ್ರೋಲ್: ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರದ ಕಾಲೆಳೆದ ನಟಿ ರಮ್ಯಾ
'ಒಂದಲ್ಲಾ ಎರಡೆಲ್ಲಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಬಹುತೇಕ ಮುಕ್ತಾಯ!
ಶೀಘ್ರವೇ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ  ‘ದಿ ವಿಲನ್’‍ ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್ !
ಮತ್ತೆ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಆರಂಭಿಸಿದ ದರ್ಶನ್​: 'ಡಿ ಬಾಸ್' ಜತೆ ಡುಯೆಟ್​ ಹಾಡಲಿದ್ದಾರೆ ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ..!
ದೆವ್ವವಾಗಿ ಆನ್​ಲೈನ್​ನಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ ನಟಿ ತಾಪ್ಸಿ ಪನ್ನು!
ಭಾರತ-ವಿಂಡೀಸ್ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​ಗೆ ಮಾಯಾಂಕ್​​​ ಡೌಟ್: ಪೃಥ್ವಿ ಶಾ ಖಚಿತ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬರಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ರೆಡ್​ ಮಿ ಎಸ್​ 2
ಇವರೆ ನೋಡಿ ಜೈಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬಂದ ಬಾಲಿವುಡ್ ತಾರೆಯರು
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಮುಂದಿನ 3 ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರತ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ: ಇಬ್ಬರು ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರರು ಕಮ್​​ಬ್ಯಾಕ್
ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಾದರು ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ ಸಂಯುಕ್ತಾ: ಅವರು ಧರಿಸಿರೋ ಟಿ-ಶರ್ಟೇ ಹೇಳುತ್ತಿದೆಯಾ ಭವಿಷ್ಯ !
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಜಪಾನ್ ಹಾಗೂ ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಟ್ರಾಫಿಕ್​​ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಈ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಲೇ ಬೇಕುಂತಿಲ್ಲ!
ಕರ್ನಾಟಕ-ಬರೋಡ ರಣಜಿ ಪಂದ್ಯ: ಒಂದೇ ದಿನದಲ್ಲಿ ಉರುಳಿತು 22 ವಿಕೆಟ್
"ಬ್ಲಾಕ್​ಬೋರ್ಡ್​ ಬದಿಗಿಡಿ, ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್​ ವೈಟ್​ಬೋರ್ಡ್​ ಬಳಸಿ!"
ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೂ 'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನ ಕ್ರೇಜ್​; ಊರ್ವಶಿಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಶೋನ ಎಲ್ಲಾ ಟಿಕೆಟ್​ ಖರೀದಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿ ಬಳಗ!
ಈ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿದೆ 5G ನೆಟ್​ವರ್ಕ್​: ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ಇಂಟರ್​ನೆಟ್ ಸ್ಪೀಡ್​?
ಮುಂಬೈನ ಬಾಂದ್ರಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಮಿಕ್ಕಿ ಕಂಟ್ರಾಕ್ಟರ್​ ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ತಾರೆಯರ ಚಿತ್ರಪಟ
Photos: ದೀಪಿಕಾ ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮ: ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು ನಾಂದಿ ಪೂಜೆ..!
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ 2018: ಗೆಲುವಿನ ಖಾತೆ ತೆರೆದ ಬೆಂಗಳೂರು ಬುಲ್ಸ್
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿಗೆ ಹೊಸ ತಿರುವು: ಶನಿವಾರ ಸಂಜೆಯೇ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿರುವ ಶಂಕೆ
ಹನಿಮೂನ್ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ದೆಹಲಿಗೆ ಬಂದಿಳಿದ ವಿರುಷ್ಕಾ ದಂಪತಿ
'ಡಿ. 16ಕ್ಕೆ ಮದುವೆ': ಕೊನೆಗೂ ಗುಟ್ಟು ರಟ್ಟು ಮಾಡಿದ ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್
ನಟಿ ಸೋನಾಕ್ಷಿ ಸಿನ್ಹಾ ವಿರುದ್ಧ ಮೋಸದ ಆರೋಪ!; ಅವರು ಈ ರೀತಿ ಮಾಡೋದಾ?
ತಾಯಂದಿರ ದಿನದ ಅಂಗವಾಗಿ ಬಿ-ಟೌನ್​ ತಾರೆಯರ ಅಮ್ಮಂದಿರ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ
10ನೇ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವದ ಉದ್ಘಾಟನಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಅತಿಥಿ: ಸಿ.ಪಿ. ಯೋಗೇಶ್ವರ್​ ಪತ್ನಿ ಶೀಲಾ ಯೋಗೇಶ್ವರ್​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ1
ಐಎಸ್ಎಲ್: ಲೀಗ್ ಹಂತದ ಕೊನೆಯ ಪಂದ್ಯವನ್ನೂ ಜಯಿಸಿದ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ
ಅರ್ಚಕರನ್ನು ಮುಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು 70 ಕೋಟಿ ರೂ. ಸಂಪಾದಿಸಿದ ದಂಪತಿ..!
Video: ಇಲ್ಲಿದೆ ಶ್ರೀದೇವಿ ಮಗಳು ಜಾಹ್ನವಿಯ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್​ನ ವಿಡಿಯೋ...!
"ಬೊಂಬೆ ನಗರಿಯಲ್ಲಿ ಕುಡುಕರ, ಸೋಮಾರಿಗಳ ಅಡ್ಡೆಯಾದ ಗಾಂಧಿ ಭವನ"
ಕೊಹ್ಲಿ ಅಲ್ಲ: ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಧಶತಕ ಸಿಡಿಸಿದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​​ ಯಾರು?
PHOTOS: ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಿಂದ ರಾಜಕೀಯದ ಕಡೆ; ಇಮ್ರಾನ್ ಖಾನ್​ ಜೀವನ ಯಾನ
ಒಂದೂವರೆ ಗಂಟೆ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದ ಸಿಸಿಬಿ ಪೊಲೀಸರು; ಕಿಡ್ನಾಪ್​ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶ ಇರಲಿಲ್ಲ ಎಂದ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ
"ನಾಚ್​​ ಸ್ಕ್ರೀನ್​ ಬೆನ್ನುಬಿದ್ದ ಗೂಗಲ್​, ಹೊಸ ನಿಯಮ ಜಾರಿ"
25 ಕೋಟಿ ಸಿಮ್ ಕಾರ್ಡ್​ ಬ್ಲಾಕ್?: ಇದರಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ನಂಬರ್​ ಇದೆಯೇ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
Photograph Movie: 'ಫೋಟೋಗ್ರಾಫ್​​' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​ನಲ್ಲಿದೆ ಮನ ಮುಟ್ಟುವ ಪ್ರೇಮಕತೆ..!
ರಶ್ಮಿಕಾ ಕಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಕಾಲಿಡಲು ನಿಗದಿಯಾಯ್ತು ಮುಹೂರ್ತ; ಕಾರ್ತಿಗೆ ಜೊತೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ಕನ್ನಡತಿ?
ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್​ನ ಎ6 ಮೊಬೈಲ್​ ವೀಡಿಯೋ ಲೀಕ್​!
ವಿಶ್ವಕಪ್​ 2019ಕ್ಕೆ ಧೋನಿ ಮಾಡಿದ್ರು ಈ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಪ್ಲಾನ್​: ನಿವೃತ್ತಿ ಕುರಿತಾದ ಗುಟ್ಟು ರಟ್ಟು
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ: ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಬೆಂಗಳೂರು: ವೈರಲ್ ಆಯ್ತು 'ಈ ಸಲ ಕಮ್ ನಮ್ದೆ' ಹ್ಯಾಷ್​ ಟ್ಯಾಗ್
PHOTOS: ಹಾಟ್​ಫೋಟೋ ಶೂಟ್​ನಿಂದ ಹೆಸರು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಹುಭಾಷಾ ನಟಿ ಯಾರು..?
ದೀಪಿಕಾ- ರಣವೀರ್​ ಮದುವೆ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು?
"ಶಿವಣ್ಣ- ಸುದೀಪ್​ ಆಯಿತು, ಈಗ ದರ್ಶನ್​-ಶಿವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ..!"
ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ
ರಣಜಿ ಸೆಮೀಸ್​ಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ: ಮಯಾಂಕ್​ಗೆ ಸ್ಥಾನ
ಡಾ. ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಟೈಟಲ್​ ಬಳಸುವ ಮುನ್ನ ಎಚ್ಚರ!
'ಠಗ್ಸ್​ ಆಫ್ ಹಿಂದೊಸ್ತಾನ್'​ ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ವೇಳೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ಫೋಟಗೊಂಡ ಹಡಗು: ಇಲ್ಲಿದೆ ವಿಡಿಯೋ..!
"ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಪ್ರತಿಭಾವಂತರು, ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ಪ್ಲೀಸ್​..!"
"ಬ್ರಾವೋ, ಜಾಧವ್ ಕೆಚ್ಚೆದೆಯ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್: ಉದ್ಘಾಟನಾ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈ ವಿರುದ್ಧ ಚೆನ್ನೈಗೆ ರೋಚಕ ಜಯ"
ಕೊಹ್ಲಿ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಸಾತ್ ನೀಡದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳು; ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಕ್ಕೆ 32 ರನ್​ಗಳ ಜಯ
PHOTOS: 'ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಬಾರಮ್ಮ' ಧಾರಾವಾಹಿಯ ಚಿನ್ನು ಅಲಿಯಾಸ್​ ಲಚ್ಚಿಯ ಹಾಟ್​ ಲುಕ್​ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​​ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್​​ vs ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ​ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್​​: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ತಂಡಕ್ಕೆ 7 ವಿಕೆಟ್ಸ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ನೀನಾಸಂ ಸತೀಶ್​ಗೆ ಇಂದು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ: ಓಲ್ಡ್​ ಮದ್ರಾಸ್​ ರೋಡ್​ ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಆಸೀಸ್​ ಎದುರು ಮಂಡಿಯೂರಿದ ಭಾರತ; ಸರಣಿ ಸಮಬಲ
ಶರಣ್ ಜೊತೆ ನಮ್ಮ ಗಣಪ ಏನೆಲ್ಲಾ ಮಾತಾಡಿದ ಗೊತ್ತಾ? ಕಾಮಿಡಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ವಿತ್ ಗಣನಾಯಕ! ಶರಣು ಗಣಪ-ಭಾಗ-1
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮಾದರಿಯಾಗಿತ್ತು ಅಂಬರೀಷ್​-ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್​ ಗೆಳೆತನ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಮೈಸೂರಿನ ರಾಜ ಯದುವೀರ ಒಡೆಯರ್​
ಯಾವ ದೃಶ್ಯಕ್ಕೂ ಕತ್ತರಿ ಹಾಕದೆ ಮರಾಠಿ ಸಿನಿಮಾ ‘ನ್ಯೂಡ್​’ಗೆ ‘ಎ’ ಸರ್ಟಿಫಿಕೇಟ್
ಧರ್ಮೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ಹೇಮಾಮಾಲಿನಿ ವಿವಾಹ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ : ಪೋಷಕರಲ್ಲಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದ ಪುತ್ರಿ
ಅಶ್ವಿನ್-ಜಡೇಜಾ ದಾಳಿಗೆ ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ತತ್ತರ: ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಒಲಿದ ಜಯ
ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲು ಮೆಲ್ಬೋರ್ನ್​ನತ್ತ ಪ್ರಯಾಣ ಬೆಳೆಸಿದ ಶಿವಣ್ಣ-ಗೀತಾ ..!
ಫ್ರೀಡಂ ಪಾರ್ಕ್​​ನಲ್ಲಿ ಡಬ್ಬಿಂಗ್​ ಪರ ಹಕ್ಕೊತ್ತಾಯ ಮಾಡಿದ ಕನ್ನಡ ಪರ ಸಂಘಟನೆಗಳು
ಸರಣಿ ಗೆಲುವಿನ ಮೇಲೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಕಣ್ಣು; ಮೊಹಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಹೈವೋಲ್ಟೇಜ್ ಪಂದ್ಯದ ನಿರೀಕ್ಷೆ
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಎ.ಆರ್​. ರೆಹಮಾನ್​ ಸಂಯೋಜನೆಯ 'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾದ 'ರೂಬಿ ರೂಬಿ...' ಹಾಡು
ಮತ್ತೆ ಜೊತೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ ಶಶಾಂಕ್​-ಉಪ್ಪಿ: ನಿಜವಾಯಿತು ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದಿನ ಮಾತು..!
"'ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಸಚಿನ್ ದೇವರು, ಧೋನಿ ರಾಜ': ಈ ರೀತಿ ಹೇಳಿದ್ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ..?"
'ಆಶಿಕ್​ ಬನಾಯಾ...' ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಹಸಿಬಿಸಿ ದೃಶ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ತನುಶ್ರೀ ಇವರೇನಾ ನೋಡಿ?
ಡಬ್​ಸ್ಮ್ಯಾಶ್ ಸೇರಿದಂತೆ 16 ಆ್ಯಪ್​ಗಳು​ ಹ್ಯಾಕ್! ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿದೆಯೇ ಎಂದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಪ್ರಾಣಿ ಪ್ರಿಯ ದರ್ಶನ್​ ಈಗ ಪರಿಸರ ಪ್ರೇಮಿ: ಕಾಡನ್ನೇ ದತ್ತು ಪಡೆಯಲಿರುವ ವನ ಸೇವಕ..!
'ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​-6' ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಸಜ್ಜಾದ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು ಇವರೇ ನೋಡಿ...
ಗಣಪನ ಮುಂದೆ ಮಕ್ಕಳಂತೆ ಕುಣಿದ ಪುನೀತ್​-ರಾಘಣ್ಣ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​..!
ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಗೆ ‘ನಟ ಪ್ರಕಾಶ್​ ರೈ’ ಸ್ಪರ್ಧೆ: ಆಪ್ತರಿಗೆ ಸಿಹಿಸುದ್ದಿ ಕೊಟ್ಟ ಜಸ್ಟ್​​​ ಆಸ್ಕಿಂಗ್​​ ರೂವಾರಿ!
ವಿಶ್ವಕಪ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್: ಉದ್ಘಾಟನಾ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ರಷ್ಯಾ-ಸೌದಿ ಅರೆಬಿಯಾ ಸೆಣೆಸಾಟ
ವಜ್ರದ ನೆಕ್ಲೆಸ್​ ಬೇಕಾ? ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಈ ಸಿನಿಮಾದ ಟೈಟಲ್​ ಗೆಸ್ ಮಾಡಿ
ಜಿಯೋ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸುಗ್ಗಿ; ಜಿಯೋ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯಗಳು ಲಭ್ಯ
ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲು ಸಜ್ಜಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಸಕ್ಕರೆನಾಡಿನ ಹುಡುಗಿ
ನೊ ಮೇಕಪ್: ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿಯರಿಂದ ಹೊಸ ಟ್ರೆಂಡ್ ?
ಶ್ರೀದೇವಿ ಮಗಳಿಗೆ ಮಧುಬಾಲಾ-ಮೀನಾಕುಮಾರಿ ಕನಸು!
ಖ್ಯಾತ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕಿ ಕಲ್ಪನಾ ಲಾಜ್ಮಿ ಇನ್ನು ನೆನಪು ಮಾತ್ರ..!
ನನ್ನ ಗಂಡನ್ನ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿಯಿಂದ ಬ್ಯಾನ್​ ಮಾಡಿ ಎಂದ ಹೆಂಡತಿ
"ಗಾಯದ ನೆಪ ನೀಡಿದ ಗೋಲ್​ ಕೀಪರ್, ಬ್ರೇಕ್​ ವೇಳೆ ಬಯಲಾಯ್ತು ರಹಸ್ಯ!"
ಇಂಟರ್ನೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ವೈರಲ್ ಆಯ್ತು ಧೋನಿ-ಕೊಹ್ಲಿ ಆತ್ಮೀಯ ಅಪ್ಪುಗೆ..!
ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ನಡೆಗೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಫುಲ್ ಖುಷ್
ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್​ ನಟಿ ಈಕೆ: ಈಗ ಕೇವಲ ಬೋಲ್ಡ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನಿಂದಲೇ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ..!
#MeToo: ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ನಿಲುವು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ ಶೃತಿ ಹರಿಹರನ್..!
ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕೆ ತೆರೆ ಎಳೆದ ವಿಶಾಲ್​ ಭಾರಾದ್ವಾಜ್​ ಅವರ 'ಪಟಾಕ' ಸಿನಿ ತಂಡ!
Video: ಉಪ್ಪಿ ಪ್ರಕಾರ ಹಳ್ಳಿಗಳು ಹೇಗಿರಬೇಕು?: ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ರಿಯಲ್ ಸ್ಟಾರ್​ ಹೇಳಿದ್ದಿಷ್ಟು
ಭಾರತೀಯ ಪುರುಷರು ಹೇಡಿಗಳು ಎಂದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ !
ಜಯಪ್ರದಾ ಕೆಂಡಾಮಂಡಲ; ದರ್ಶನ್ ಕೋಪತಾಪ; ದರ್ಶನ ಸಿಗದ ನಟರ ಕೂಗಾಟ
ನಟ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್ ರಿಂದ ಹಲ್ಲೆಗೊಳಗಾದ ಮಾರುತಿ ಗೌಡ ಹೇಳಿಕೆ
ಭಾರತ-ಪಾಕ್ ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಭಾರತದ ರಾಷ್ಟ್ರಗೀತೆ ಹಾಡಿದ ಪಾಕ್ ಅಭಿಮಾನಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಸಾಕರ್​ ಮಾಂತ್ರಿಕನಿಗೆ ಇಂದು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ: 31ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಲಿಯೋನೆಲ್​ ಮೆಸ್ಸಿ
ರಣವೀರ್​-ದೀಪಿಕಾ ವಿವಾಹದ ದಿನಾಂಕ ಫಿಕ್ಸ್​: ನವೆಂಬರ್​ನಲ್ಲಿ ಹಸೆಮಣೆ ಏರಲಿದ್ದಾರೆ ಈ ಸ್ಟಾರ್​ ಜೋಡಿ?
ಲಂಡನ್ ಇಂಡಿಯನ್​ ಸಿನಿಮೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಇರ್ಫಾನ್​ ಖಾನ್​ಗೆ ಸ್ಪೆಷಲ್​ ಐಕಾನ್​ ಪ್ರಶಸ್ತಿ
"ಯೋ ಯೋ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಾಸ್​: CSK ಸ್ಟಾರ್​ ಆಟಗಾರ ಫೇಲ್, ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ ಸೀರೀಸ್​ನಿಂದ ಔಟ್?"
ತಡವಾದ್ರು ತಯಾರಾಯಿತು ಹುಚ್ಚ- 2 ಚಿತ್ರ: ಟ್ರೇಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ
ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪಿನಿಂದ ಟ್ರೋಲ್​ ಆದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ..!
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದೇವರು ಸಚಿನ್​ರಿಂದ ಶಹಬ್ಬಾಸ್​ಗಿರಿ ಪಡೆದ ಆಟಗಾರನಿಗೆ 3 ವರ್ಷ ನಿಷೇಧ!
ಪವನ್​ ಕಲ್ಯಾಣ್​​​​​ರ 'ಜನಸೇವಾ' ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಂಡ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ವೇಣುಗೋಪಾಲ್ ರಾವ್
'ಮೇಡಮ್​ ಟುಸ್ಸಾಡ್ಸ್'​​ನಲ್ಲಿ ದೀಪಿಕಾ : ಟ್ರೆಂಡ್​ ಆಗಿದ್ದು ಮಾತ್ರ ಪ್ಯಾಂಟ್
ಶ್ರೀದೇವಿ ಅವರ ಕಾಲ್‍ಶೀಟ್‍ಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಟಾಲಿವುಡ್ ನಾಯಕರು: ಚಿರಂಜೀವಿಗೂ ಸಿಕ್ಕಿರಲಿಲ್ಲ ಡೇಟ್ಸ್
ಎನ್​ಟಿಆರ್ ಬಯೋಪಿಕ್​ಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಮಿಶ್ರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ
ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಹೈಅಲರ್ಟ್​​ ಮಧ್ಯೆ ಹೈವೋಲ್ಟೇಜ್ ಪಂದ್ಯ; ತವರಿನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲು ರಾಹುಲ್ ರೆಡಿ
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಪಾಕ್​​ಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿ ಫೈನಲ್​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಬಾಂಗ್ಲಾ
ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ: ನಾಕೌಟ್ ರೇಸ್​ನಿಂದ ಕರ್ನಾಟಕ ಔಟ್
"Photos: ಈ ಪುಣ್ಯ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಪ್ರಧಾನಿ, ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಹಾಗೂ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರು ಭೇಟಿ ನೀಡೋದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ."
ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ಆನಂದ್​ ಅಹುಜಾಗೆ ರಿಯಾ ಕಪೂರ್​ ನೀಡಿದ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಉಡುಗೊರೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ನಲ್ಲಿ 300 ಕೋಟಿ ಜನರು ನೋಡುವ ಭಾರತೀಯ ಗಾಯಕ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
Photos: ಮಾಲ್ಡೀವ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಕರೀನಾ ಹಾಗೂ ತೈಮೂರ್​ ಜತೆ ರಜೆಯ ಮಜದಲ್ಲಿ ಸೈಫ್​ ಅಲಿಖಾನ್​
ಸುದೀಪ್​-ಶಿವಣ್ಣ ಅಭಿನಯದ 'ದಿ ವಿಲನ್​' ಯಾವಾಗ ರಿಲೀಸ್​ ಗೊತ್ತಾ?
'ಎಂಎಲ್​ಎ' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಗೋಲ್ಡನ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಗಣೇಶ್​
ಕೊನೆಗೂ ಕಳಪೆ ಆಟದ ಕಾರಣ ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್..!
ಬೆಂಗಳೂರಿಗರಿಗೆ ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಗಿಫ್ಟ್; ಬಿಬಿಎಂಪಿಯಿಂದ ಉಚಿತ ವೈ-ಫೈ ಸೌಲಭ್ಯ
"ಕರ್ನಾಟಕದ ರಣಜಿ ಆಸೆ ಭಗ್ನ, ಪೂಜಾರ 'ಮೋಸದ ಆಟ'ದಿಂದ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ!"
ಪ್ರೋಕಬಡ್ಡಿ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಫಾರ್ಚೂನ್ ಜೈಂಟ್ಸ್: ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಾಗಿ ಬೆಂಗಳೂರು ವರ್ಸಸ್ ಗುಜರಾತ್ ಸೆಣಸು
(VIDEO): ಸ್ಥಳೀಯ ಸಂಸ್ಥೆ ಚುನಾವಣೆ: ಗೆದ್ದ ಬಳಿಕ ಗಂಗೂಲಿ ಅಭಿಮಾನಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನು?
(LIVE): ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 3ನೇ ಏಕದಿನ: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು: ಸರಣಿ ಕೈವಶ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್
ರಿಲಯನ್ಸ್ ಜಿಯೋ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಜೊತೆಗೂಡಲಿರುವ ಸಾವನ್
ಧೋನಿಯನ್ನು ಟಿ-20 ಸರಣಿಯಿಂದ ಹೊರಗಿಟ್ಟಿದ್ದು ಉತ್ತಮ ನಿರ್ಧಾರ: ಗಂಗೂಲಿ
ಸಿನಿಮಾ ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ 9 ಕೆಜಿ ತೂಕ ಇಳಿಸಿಕೊಂಡ ರಾಕುಲ್ ಪ್ರೀತ್ ಸಿಂಗ್
PHOTOS: 'ಯಜಮಾನ' ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ದರ್ಶನ್​ ಹೇಗೆಲ್ಲ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಒಮ್ಮೆ ನೋಡಿ
ರಕ್ಷಿತ್​ ಶೆಟ್ಟಿ 'ಕಿರಿಕ್'​ಗೆ ಬೇಸತ್ತ ಟೆಕ್ಕಿ; ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ನಟನ ವಿರುದ್ಧ ಯಾಕೆ ಈ ಆಕ್ರೋಶ?
ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿ ಹನಿಮೂನ್​ನಿಂದ ನೊಂದ ರಾಖಿ ಸಾವಂತ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೋತ್ತಾ?
ಆ್ಯಪಲ್​ ಏರ್​ಪೋಡ್​ಗೆ ಪ್ರಬಲ ಪೈಪೋಟಿ: ಅಗ್ಗದ ಬೆಲೆಗೆ ಮೀ ಏರ್​ಡಾಟ್ಸ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ: ರಫ್ ಅಂಡ್ ಟಫ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ 'ಪಾರ್ವತಮ್ಮ'ನ ಮಗಳು
ನಾನು ಅಕ್ರಮ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಸಾಬೀತು ಮಾಡಲಿ; ಕಿರುತೆರೆ ನಟ ರಾಜೇಶ್​ಗೆ ಹೆಂಡತಿ ಸವಾಲು
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ಗೆ ಐಟಿ ಶಾಕ್​; 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ ಮನೆ ಮೇಲೆ ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ದಾಳಿ!
ನಟಿ ರಾಧಿಕಾ ಪಂಡಿತ್​ ಸೀಮಂತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದ ತಾರೆಯರು
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: 5 ವಿಕೆಟ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ನಿಶ್ಚಲ್-ಶರತ್ ಆಸರೆ
ಬೀದಿ ಬದಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯಂತೆ ವರ್ತಿಸಬೇಡಿ: ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾಗೆ ಎದುರೇಟು ಕೊಟ್ಟ ಮುಂಬೈ ಯುವಕ
ರಶ್ಮಿಕಾ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​: ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಡ್ರೆಸ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತಿರುವ ಕಿರಿಕ್​ ಬೆಡಗಿ..!
ಕಿಂಗ್​ಖಾನ್​​ ಶಾರುಖ್​​ಗೆ ಐಟಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಂದ ನೋಟಿಸ್
ಪುನೀತ್ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಪೈರಸಿ ಕಾಟ: 'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನ ಕಲೆಕ್ಷನ್​ಗೆ ಮುಳುವಾದ ತಮಿಳು ರಾಕರ್ಸ್​!
ಟೆನಿಸ್: ಟಾಪ್-200 ರ‍್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ಪಡೆದ 3ನೇ ಭಾರತೀಯೆ ಅಂಕಿತಾ ರೈನಾ
ಸುದೀಪ್​​ ಅಭಿನಯದ 'ಪೈಲ್ವಾನ್' ಪೋಸ್ಟರ್​ ರಿಲೀಸ್: ಕಿಚ್ಚನ ಬಾಡಿ ಫೇಕ್​​ ಎಂದು ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಬಿಸಿ ಚರ್ಚೆ!​
ಫ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ: ಯುಪಿ ಯೋಧಾ ಮಣಿಸಿದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಜಯ
ಈ ವರ್ಷದ ಕೊನೆಗೆ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮರಳಲಿದ್ದಾರೆ ನಟ ಇರ್ಫಾನ್​ ಖಾನ್​!
ನೀವೂ ಮೊಬೈಲನ್ನ ಸಮೀಪದಲ್ಲೇ ಇಟ್ಕೊಂಡು ಮಲಗ್ತೀರಾ..? ಹಾಗಿದ್ರೆ ಹುಷಾರ್..!
ಹೊಸ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತಿರುವ 'ಹೇರ್​​​ ಸ್ಟೈಲ್ ಕಿಂಗ್ ಧೋನಿ'
ದೀಪಿಕಾ ರಿಜೆಕ್ಟ್​ ಮಾಡಿದ್ದ ಆ ಹೀರೋ ಈಗ ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಹಾಟ್​ ಫೇವರಿಟ್​!
ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಅಕ್ಕಿನೇನಿ ಕುಟುಂಬ: ವೈಎಸ್​ಆರ್​​ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್​​ ಸೇರಲಿದ್ದಾರಾ ತೆಲುಗು ನಟ​​ ನಾಗಾರ್ಜುನ?
BCCI ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗುತ್ತಾರಾ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಈ ದಿಗ್ಗಜ ಆಟಗಾರ!
ಧೋನಿ ದೇಶೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಆಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಉತ್ತರ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಶರತ್-ನಿಶ್ಚಲ್ ಶತಕ: ಉತ್ತಮ ಮುನ್ನಡೆಯತ್ತ ಕರ್ನಾಟಕ
Video: ನಟ ಹರಿಕೃಷ್ಣ ನಿಧನಕ್ಕೆ ಶಿವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಸಂತಾಪ
ಒಂದು ಟ್ವೀಟ್​ನಿಂದ ದೂರಾಗಿದ್ದ ದಚ್ಚು-ಕಿಚ್ಚ: ಎರಡು ವರ್ಷದ ಬಳಿಕ ಒಂದಾಗುತ್ತಾರಾ..?
ಸುಂದರ್ ಹಾಗೂ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಮ್ಯಾರೇಜ್ ಸ್ಟೋರಿ
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ‘ಡೆಡ್ ಪೂಲ್ 2’ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್
"ರೋಹಿತ್ ಅಬ್ಬರದ ಶತಕ, ಪಾಂಡ್ಯ ಸ್ಫೋಟಕ ಆಟ: ಆಂಗ್ಲರ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಟಿ-20 ಸರಣಿ ಗೆದ್ದ ಭಾರತ"
"ದಿ ವಿಲನ್ ವಿಮರ್ಶೆ: ಶಿವಣ್ಣ ಬಿಟ್, ಸುದೀಪ್ ಬಿಟ್ ಅವನ್ಯಾರ್ ವಿಲನ್?"
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ಪದಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಲಿರುವ ಕನ್ನಡಿಗನ ಬಗ್ಗೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಏನಂದ್ರು..?
ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಆರೋಪ: ಕನ್ನಡದ ಹಾಸ್ಯ ನಟ ತರಂಗ ವಿಶ್ವನ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್​ಐಆರ್ ದಾಖಲು
ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಆತ್ಮರಕ್ಷಣೆಯ ಪಾಠ ಹೇಳಿಕೊಡುತ್ತಿರುವ ನಟಿ ಸುಶ್ಮಿತಾ ಸೇನ್​..!
ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಹೊಸ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿ ದರ್ಶನ್​: 'ರಾರ್ಬಟ್'​ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಹೇಗಿರಲಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ದಾಸನ ಸ್ಟೈಲ್​..?
ಮೋದಿ ನಿರ್ಧಾರ ಮೆಚ್ಚಿದ ಪಾಕ್​ ಗಾಯಕ: ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಟ್ರೋಲರ್​ಗಳಿಂದ ದ್ರೋಹಿ ಎನಿಸಿಕೊಂಡ..!
ನಿಮ್ಮ ಭಾವನೆಗೆ ತಕ್ಕಂತಹ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಈ ಆ್ಯಪ್​ ಬಳಸಿ
6ನೇ ಬಾರಿ ವಿಶ್ವ ಚಾಂಪಿಯನ್​ ಪಟ್ಟಕ್ಕೇರಿ ಇತಿಹಾಸ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ಬಾಕ್ಸರ್​​​ ಮೇರಿ ಕೋಮ್
ಸದ್ದಿಲ್ಲದೇ ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ನಟಿ ಶ್ರೇಯಾ: ರಷ್ಯನ್ ಗೆಳೆಯನ ಕೈ ಹಿಡಿದರು ಈ ತಾರೆ !
#MeToo: ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ನಾಯಕರ ಶೀಲಕ್ಕೂ ಇಲ್ಲ ಭದ್ರತೆ: ಬಾಯಿಬಿಟ್ಟ ಬಿ-ಟೌನ್​ ನಟ..!
'ನಾಗರಹಾವು' ಸಿನಿಮಾ ಮರು ಬಿಡುಗಡೆ: ಹೊಸ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ರಾಮಾಚಾರಿ
ಎಟಿಪಿ ಟೆನಿಸ್: ವಿಶ್ವದ ನಂ.1 ಆಟಗಾರ ಜೊಕೊವಿಕ್​ಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿದ 21ರ ಝ್ವೆರೆವ್
ಡಿಸೆಂಬರ್​ನ ಲಕ್ಕಿ ಸ್ಟಾರ್ ಗೋಲ್ಡನ್‍ಸ್ಟಾರ್: ಗಣೇಶ್​ಗೆ 'ಆರೆಂಜ್'​ ರಿಲೀಸ್​ ಸಂಭ್ರಮ
ಫೀಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಹಂಬಲ.. 4 ತಿಂಗಳು ಸೈಕ್ಲಿಂಗ್ ಮೂಲಕ ರಷ್ಯಾ ತಲುಪಿದ ಕೇರಳದ ಅಭಿಮಾನಿ
ಅಖಂಡ ಕರ್ನಾಟಕ ಕೂಗಿಗೆ ಧ್ವನಿಯಾದ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್​ ಹೀರೋ ಶಿವರಾಜ್​ ಕುಮಾರ್​
ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ಆರ್​ಜೆ ರಾಕೇಶ್​ಗೆ ಟಾಪ್​ 10 ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು
ನೋಕಿಯಾ 7.1 ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​: ಉತ್ತಮ ಆಫರ್​ನೊಂದಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಆರಂಭ
ಬೈಕ್​ ಕಳವು ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ನಟ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಹಾಗೂ ಅರ್ಜುನ್​ ಕಪೂರ್​ ವಿಚಾರಣೆ
‘ದಬಂಗ್ 3’ ಚಿತ್ರವನ್ನ ನಿರ್ದೇಶನ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ ಪ್ರಭುದೇವ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ನಾಕೌಟ್ ಹಂತಕ್ಕೇರಲು ಪೋರ್ಚುಗಲ್-ಇರಾನ್ ನಡುವೆ ಬಿಗ್ ಫೈಟ್
ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್ ಜೊತೆ​ 'ಗೂಗಲ್​ ಮ್ಯಾಪ್'​ನಲ್ಲಿ ಕತ್ತೆ 'ಸವಾರಿ' ಮಾಡಿ..!
"ಶಿಯೋಮಿ Mi A2, Mi A2 Lite ಬಿಡುಗಡೆ, ಬೆಲೆ, ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ಮಾಹಿತಿ"
ಟೆಸ್ಟ್​ ಸರಣಿ: ಕೊಹ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಲು ಮೈದಾನಕ್ಕಿಳಿದ ಆಸೀಸ್​ನ ನಿಷೇಧಿತ ಆಟಗಾರರು..!
ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಿರಾಜ್ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೈದ್ರಾಬಾದ್ ಬಿರಿಯಾನಿ ಸವಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಬಾಯ್ಸ್
Premier Padmini Movie:  'ಪ್ರೀಮಿಯರ್​ ಪದ್ಮಿನಿ' ಸವಾರಿ ಮುಗಿಸಿದ ನವರಸ ನಾಯಕ ಜಗ್ಗೇಶ್​
"ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ನಿಯಮಾವಳಿ ಹೇಗಿದೆ..? ಬಹುತೇಕ ಕಡೆ ಉದ್ಯೋಗ ಸೃಷ್ಠಿ, ಆದಾಯದ ಮೂಲ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್"
"'ಪಂತ್ ಪಂಚ್': ಆಸೀಸ್​ ನಾಯಕನ ಪತ್ನಿ-ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ರಿಷಭ್, ಫೋಟೋ ವೈರಲ್"
ಐಪಿಎಲ್ ಫೈನಲ್: ಶೇನ್ ವಾಟ್ಸನ್ ಸಿಡಿಲಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಹೈದರಾಬಾದ್ ತಲ್ಲಣ: 3ನೇ ಬಾರಿ ಐಪಿಎಲ್ ಕಿರೀಟ ತೊಟ್ಟ ಧೋನಿ ಪಡೆ
ಚಂದನವನದಿಂದ ವಿಜಿಗೆ ಬಹಿಷ್ಕಾರ ಇಲ್ಲ: ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿ ನಿರ್ಧಾರ..!
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ‘ಅಸತೋಮ ಸದ್ಗಮಯ’ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​
ರಾಜಮೌಳಿ ನಿರ್ದೇಶಿಸುವ ಹೊಸ ಚಿತ್ರದ ಕಥೆ ಇದಂತೆ...
"ಕನ್ನಡ 'ಬಿಗ್ ​ಬಾಸ್'​ ಮನೆಗೆ ಮೂವರು ಬಂದರು, ಒಬ್ಬರು ಹೋದರು!"
'ಬಾಸ್​ ಪರ್ವ': ಸುಲ್ತಾನನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ 'ಡಿ-ಬಾಸ್​' ಬೆಳ್ಳಿ ಕಡಗದ ಮೆರುಗು..!
ಬೆಂಗಳೂರಿನ 'ಎನ್​ಸಿಎ'ನಲ್ಲಿ ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸ ಆರಂಭಿಸಿದ ಎಂ. ಎಸ್. ಧೋನಿ
ಪ್ರೀತಿಯ ಮಡದಿಗೆ ಪವರ್​ ಸ್ಟಾರ್ ಪುನೀತ್​ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್ ಭರ್ಜರಿ ಗಿಫ್ಟ್​: ಈ ಕಾರಿನ ವಿಶೇಷತೆಗಳೇನು ಗೊತ್ತೆ?
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್​ ಸರಣಿ: ವೈಟ್​ ಜೆರ್ಸಿಯಲ್ಲಿ ಅಬ್ಬರಿಸುತ್ತಾ ವಿರಾಟ್ ಬ್ಯಾಟ್​​..?
ತಮ್ಮ ಹೊಸ ಬಿ.ಎಂ.ಡಬ್ಲ್ಯೂ ಬೈಕ್​ನಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡಿದ ನಟ ಸುದೀಪ್​
ಈ ವರ್ಷ ವಾಟ್ಸಾಪ್​ ಪರಿಚಯಿಸಿದ ಟಾಪ್​ 5 ಫೀಚರ್​ಗಳು
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್-ಬೌಲಿಂಗ್​​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ರಾಹುಲ್​ ಪಡೆ; ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ಗೆ 228 ರನ್​ಗಳ ಹಿನ್ನಡೆ
ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಕಾಲಾ ಚಿತ್ರ; ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ರಜನಿ ಚಿತ್ರಕ್ಕಿಲ್ಲ ಬಿಡುಗಡೆ ಭಾಗ್ಯ
ಚಾನೆಲ್​ ಆಯ್ಕೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ: ಹೊಸ ನಿಯಮದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಚಾನೆಲ್​ ಬಂದ್​ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ: ಟ್ರಾಯ್ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ
(PHOTOS ) : ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್ ಅಭಿನಯದ 'ಕೇಸರಿ' ಚಿತ್ರದ ಫಸ್ಟ್ ಲುಕ್ ಬಿಡುಗಡೆ
LIVE: ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ vs ಆರ್​ಸಿಬಿ; ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ 5 ವಿಕೆಟ್ಸ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಡೇವಿಸ್ ಕಪ್: ಸರ್ಬಿಯಾ ಎದುರು ಎರಡೂ ಪಂದ್ಯ ಸೋತ ಭಾರತ
PHOTOS: ಹಂಪಿ ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ದರ್ಶನ್ ಮಾತು..!
ವಿದ್ವತ್ ಭೇಟಿ ವೇಳೆ ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿದ ಪುನೀತ್ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್: ತಪ್ಪಿತಸ್ಥರಿಗೆ ಕಾನೂನಿನ ಪ್ರಕಾರ ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಆಗ್ರಹ
ದುರ್ಯೋಧನನ ಸ್ವಾಗತಕ್ಕೆ ಮುಹೂರ್ತ ಫಿಕ್ಸ್​​: ಸೆನ್ಸಾರ್​ಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ 'ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ'
'ಠಗ್ಸ್ ಆಫ್ ಹಿಂದೂಸ್ತಾನ್' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​ಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಭರ್ಜರಿ ಓಪನಿಂಗ್​..!
(VIDEO): ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಲ್ಲು ಅಬ್ಬರಿಸಿದ ಪೃಥ್ವಿ ಶಾ: ಸೆಲ್ಫಿಗಾಗಿ ಮುಗಿಬಿದ್ದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
PHOTOS: ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಸಪ್ನಾ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಸಿದ್ದವಾಗುತ್ತಿದೆ ಶಕೀಲಾ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಚಿತ್ರದ ಕಟೌಟ್..!​
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
1 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೆ ತಂಡಕ್ಕೆ ಮರಳಿದ ಯಾರ್ಕರ್ ಸ್ಪೆಷಲಿಸ್ಟ್​​
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ಬೆಡ್​ರೂಮ್​ ಫೋಟೋ ವೈರಲ್​: ಜಾಲತಾಣಿಗರಿಂದ ಅನುಮಾನದ ಸುರಿ ಮಳೆ..!
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಪಿಯುಸಿಯಲ್ಲಿ ಫೇಲ್​ ಆಗಿದ್ದ ರೆಬೆಲ್​: ಅಂಬಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿಯದ ಕೆಲವು ಸಂಗತಿಗಳು..!
"ಪಾನಾಸೋನಿಕ್​ ಅಂಡ್ರಾಯ್ಡ್​ ಫೋನ್: ನೆಲಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ನೀರಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದರೂ ಏನಾಗಲ್ಲ..!"
ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಕನ್ನಡದಲ್ಲೇ ಸಂಕ್ರಾಂತಿಯ ಶುಭಕೋರಿದ ಪಾರುಲ್​
ಐಪಿಎಲ್ ಗೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ವೇಗಿ ಮಿಚೆಲ್ ಸ್ಟಾರ್ಕ್ ಅಲಭ್ಯ
500 ಕೋಟಿ ಕ್ಲಬ್​ ಸೇರಿದ 'ಸಂಜು': ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿ ಮೂರೇ ವಾರಕ್ಕೆ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಸಿನಿಮಾ
ರಜಿನಿ ಮಗಳ ಎರಡನೇ ಮದುವೆ: ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಅಧಿಕೃತಪಡಿಸಿದ ಸೌಂದರ್ಯ..!
ಆಟಕ್ಕಿಂತ ಬ್ಯಾಟ್​ನಿಂದಲೇ ಸುದ್ದಿಯಾದ ಜೋಸ್ ಬಟ್ಲರ್
ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ಚೆಲುವೆ ಅನುಪಮಾ ಗೌಡ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೊ ಶೂಟ್
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಲಯನ್ಸ್​​ಗಳನ್ನು ಬಗ್ಗುಬಡಿದ ಬಿನ್ನಿ ಪಡೆ
ಗಾಂಧೀಜಿ @150ಗೆ ನೀವು ನೋಡಲೇ ಬೇಕಾದ ಸಿನಿಮಾಗಳಿವು...
2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್​ಗೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರಿಗೆ ಧೋನಿ ಟ್ರೈನಿಂಗ್ ನೀಡಿದರೆ ನಾವು ಗೆಲ್ಲಬಹುದು!
Valentine Day: ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನದಂದು ಚಂದನವನದಿಂದ ಸಿನಿ ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಉಡುಗೊರೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ..?
ನಿಜ ದೈವವ ನೆನದು ಭಾವುಕರಾದ ಜಗ್ಗೇಶ್​: ಅಮ್ಮನ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ನವರಸ ನಾಯಕ?
ನಟಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ನೆರವಿಗೆ ನಿಂತ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್: ಅಭಿನಯ ಚಕ್ರವರ್ತಿಗೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಅಭಿನಂದನೆಗಳ ಮಹಾಪೂರ
ಹೈದರಾಬಾದ್​ ವಿರುದ್ಧ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ: ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿಯಲ್ಲಿ ಹೈವೋಲ್ಟೇಜ್ ಪಂದ್ಯದ ನಿರೀಕ್ಷೆ
ಭಾರತ-ಆಸೀಸ್ ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯ: ಮಳೆಯಿಂದ ಮೊದಲ ದಿನದಾಟ ರದ್ದು
ವಾವ್ಹ್​..ರಾಯಲ್​ ಎನ್​ಫೀಲ್ಡ್​ನ ಹೊಸ ಬುಲೆಟ್​ಗೆ ಮನಸೋಲದವರಿಲ್ಲ
Video: ಸ್ವಿಟ್ಜರ್​ಲೆಂಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ರಜೆಯ ಮಜ ಸವಿದ ಹೃತಿಕ್​ ರೋಷನ್​!
‘ಕೆಜಿಎಫ್’​ ನಿರ್ಮಾಪಕರಿಗೆ ಪೈಸಾ ವಸೂಲ್​!; ಶತಕೋಟಿ ಗಳಿಕೆಯ ಸನಿಹದಲ್ಲಿ ಯಶ್​ ಸಿನಿಮಾ
ಅಂದು ಟಾಲಿವುಡ್​ನಿಂದ ಬ್ಯಾನ್​ ಆಗಿದ್ದ ನಟ ಇಂದು ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ವಿಲನ್
ಮೈಸೂರು ಸಂಸದ ಪ್ರತಾಪಸಿಂಹ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಅರ್ಪಿತಾ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ: ಅತಿಥಿ ಭಾಗ2
ಮಕ್ಕಳ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ 'ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​' ದರ್ಶನ್​
ನಾಗರಹಾವು: ಮೂರನೇ ದಿನಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದ್ದ ಹಣ ವಾಪಸ್​!
ಆಲಿಯಾ ಭಟ್​ಗಾಗಿ ಫೋಟೋಗ್ರಾಫರ್​ ಆದ ರಣಬೀರ್ ಕಪೂರ್​!
ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ vs ಈದ್ : ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆಯಲಿದೆಯೇ 'ರೇಸ್-​3'?
ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷದ ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಮ್ಯೂಸಿಕ್​ ಆಲ್ಬಂನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಗಾಯಕ ಸೋನು ನಿಗಮ್!​
ಆಶಿಶ್ ನೆಹ್ರಾ ನೂತನ ಆರ್​ಸಿಬಿ ಕೋಚ್
6 ತಿಂಗಳ ಬಳಿಕ ಕಣಕ್ಕಿಳಿದ ಎಬಿಡಿ; ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಅಬ್ಬರಿಸಿದ ಮಿ. 360
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ​ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ​ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಮಿಥಾಲಿ ರಾಜ್
ಒಂದೇ ಒಂದು ವಾಟ್ಸಪ್ ಮೆಸೇಜ್​ನಿಂದ ಕಂಪನಿಗೆ ಕೋಟಿಗಟ್ಟಲೆ ನಷ್ಟ!
ಕಾಮನ್'ವೆಲ್ತ್ : ನಾಲ್ಕನೇ ದಿನವೂ ಪದಕಗಳ ಬೇಟೆ ಮುಂದುವರೆಸಿದ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಎರಡು ಚಿನ್ನ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ
(VIDEO): ಪ್ಲೈಟ್​ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸಹ ಆಟಗಾರರನ್ನು ಕಾಲೆಳೆದ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯ
ರಾಕಿಭಾಯ್​ ಲೈಫ್​ಗೆ ರಸಗುಲ್ಲ ಎಂಟ್ರಿ: ಏನಂತಾರೆ ರಾಧಿಕಾ..?
ಪಂದ್ಯಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ನಾಯಿ ಜೊತೆ ಆಟ: ಪಂದ್ಯದಿಂದಲೇ ಹೊರಗುಳಿಯಬೇಕಾಯ್ತು ಈ ಕ್ರಿಕೆಟರ್​
ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಹೆಸರು ಬದಲಿಸಿಕೊಂಡ ಸೋನಮ್​: ಸ್ರ್ತೀವಾದಿಗಳ ಕೆಂಗಣ್ಣಿಗೆ ಗುರಿಯಾದ ನಟಿ
ಸಿಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್​ ವಿದ್​ ಶಾಲಿನಿ: ಭಾಗ2
ಇಂತಿ ನಿಮ್ಮ ದೀಪು... ಪ್ರೀತಿಯ ಅಂಬಿ ಮಾಮನಿಗೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಅಕ್ಷರ ನಮನ
ಕನ್ನಡದ ಕೋಟ್ಯಾಧಿಪತಿಯಾದ ರಮೇಶ್​ ಅರವಿಂದ್​
ಮತ್ತೆ ಟ್ವಿಟರ್​ ಮೇಲೆ ಸಿಟ್ಟಾದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ಬಿಗ್​ಬಿ ಅಮಿತಾಭ್​ ಬಚ್ಚನ್​
(VIDEO): ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ಸಂಚಲನ ಮೂಡಿಸಿದೆ ಬುಮ್ರಾ ಬೌಲಿಂಗ್ ಶೈಲಿ
(LIVE) ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ ಸೋಲು: 4 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಗೆಲುವು ದಾಖಲಿಸಿದ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್
ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ಶಿಯೋಮಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ವಾಚ್​
ಜಗತ್ತಿನ ಮೊದಲ 5ಜಿ ಮೊಬೈಲ್​ ಯಾವುದು?
 ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಹಾಗೂ ಅಲಿಯಾ ಭಟ್​ ಅವರ ‘ಪೆಟ್​ ನೇಮ್​’ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
"LIVE Score, India vs West Indies, 2nd T20I: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ: ಸರಣಿ ಕೈವಶ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ"
ಮೈಸೂರು ಮೃಗಾಲಯದಲ್ಲಿ ನಟ ದರ್ಶನ್​
PHOTOS: ಕಾಣದ ಲೋಕಕ್ಕೆ ಪಯಣಿಸಿದ ಅಂಬಿಗೆ ಕಣ್ಣೀರಿನ ಬೀಳ್ಕೊಡುಗೆ
ಕಬಡ್ಡಿ ಮಾಸ್ಟರ್ಸ್ 2018​: ಸೌತ್ ಕೊರಿಯಾ ಮಣಿಸಿ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಭಾರತ
ಬೆಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಉದ್ದನೆಯ ಬೈಕ್​
'ಪಂಜಾಬಿ ಶಾದಿ'ಗೆ ನಟಿ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​ ಪಂಗನಾಮ!
Happy BirthDay Chethan: ಆ ದಿನಗಳು ಹುಡುಗನ ಇಂದಿನ ಅಂತರಾಳ - Part 2
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾಗೆ 290 ರನ್ ಟಾರ್ಗೆಟ್: ಶಿಖರ್ ಧವನ್ ಭರ್ಜರಿ ಶತಕ
"ರವಿಶಾಸ್ತ್ರಿ, ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್​ಗೆ ಐಪಿಎಲ್ ಹುದ್ದೆ ಹೊಂದಲು ಅವಕಾಶ..?  "
‘ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​’ ಮನೆಗೆ ಸಿಕ್ತು ‘ವಿಲನ್’ ಎಂಟ್ರಿ
ರೋಜರ್ ಫೆಡರರ್ ವಿಶ್ವದ ನಂ.1 ಟೆಸ್ಟ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್..? ಅಚ್ಚರಿಪಡುವ ಮುನ್ನ ಸುದ್ದಿ ಓದಿ
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧದ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​: ಹೇಗಿದೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಯುವ ಪಡೆ..?
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ತನ್ನ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ರಚಿತಾ ಸ್ವಯಂ ಕಂಠದಾನ
ವಿಮರ್ಶೆ: ಅಂಬಿಗೆ ವಯಸ್ಸಾದರೂ ಅವರ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ವಯಸ್ಸಾಗಿಲ್ಲ...!
ಐಪಿಎಲ್‍ನಲ್ಲಿಂದು ಎರಡು ಪಂದ್ಯ: ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಧೋನಿ ಚಾಲೆಂಜ್: ಡೆಲ್ಲಿ ತಂಡಕ್ಕೆ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಸವಾಲ್
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಿಂದ ಹೊರ ಬರಲು ಕಾರಣ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ನಿಮ್ಮ ಕರೆಗಳನ್ನು ಕದ್ದಾಲಿಸುತ್ತಾರೆಂಬ ಸಂಶಯವೇ? ಹಾಗಿದ್ರೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡಿ
ಶತಕ ದಾಖಲಿಸುವುದನ್ನ ಮುಂದುವರೆಸು: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ಸಚಿನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಸಂದೇಶ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ಗೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾ ಮೈಸೂರಿನ ನಮ್ಮ ಆ್ಯಪ್​?
ದುಬೈ ಪೊಲೀಸರಿಂದ ಶ್ರೀದೇವಿ ಪತಿ ಬೋನಿ ಕಪೂರ್ ವಿಚಾರಣೆ: ಮರಣೋತ್ತರ ವರದಿ ಬಗ್ಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಅತೃಪ್ತಿ
ಪಾಂಡೆ ಸ್ಪೋಟಕ ಆಟಕ್ಕೆ ಬೆಚ್ಚಿಬಿದ್ದ ಎದುರಾಳಿ; ಕರ್ನಾಟಕ ಈಗ ಟಾಪರ್
ರಿಯಲ್ ಸ್ಟಾರ್ ಉಪೇಂದ್ರಗೆ ಗೊತ್ತಾಯ್ತು ರಾಜಕೀಯದ ರಿಯಾಲಿಟಿ
ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಪುನೀತ್ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ!; ‘ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ’ನ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರಲಿದೆ ಆಡಿಯೋ
"ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ನೋಡಲು 8,600 ಮೈಲಿ ದೂರದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದ ವೃದ್ಧ ದಂಪತಿ..!"
ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಕೊಟ್ಟ ಶಾಕಿಂಗ್​ ನ್ಯೂಸ್​ನಿಂದ ನಿದ್ದೆ ಮರೆತ ರಮ್ಯಾ-ರಶ್ಮಿಕಾ..!
ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿರುವ ಕೆನಡಾ ಪ್ರಧಾನಿ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟರಾದ ಶಾರುಖ್ ಹಾಗೂ ಅಮೀರ್ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿರುವ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು
ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಸಾಯಿಸಿ ತುಂಡು ತುಂಡಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿದ ಕಾಲಿವುಡ್​ ನಿರ್ದೇಶಕನ ಬಂಧನ
ಹಾಲ್ಗೆನ್ನೆ ಹೊಳಪಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಮ್ಯಾಜಿಕ್​ ಡ್ರಿಂಕ್​: ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂನಲ್ಲಿ ಬಹಿರಂಗವಾಯ್ತು ತಮನ್ನಾರ ಬ್ಯೂಟಿ ಸೀಕ್ರೆಟ್
ನಮಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಬದಲು ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಓಪವರ್​​​ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಚಿಂತೆ
ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್​​​ಗೆ ಮತ್ತೆ ಆ್ಯಕ್ಷನ್​ ಕಟ್​ ಹೇಳಲಿದ್ದಾರೆ ಬನ್ಸಾಲಿ; ಕೊನೆಗೂ ನಿಜವಾಯ್ತು ವದಂತಿ
ಕೊನೆಯ ಎಸೆತದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಒಲಿದ ಜಯ: ಸರಣಿ ಕ್ಲೀನ್ ಸ್ವೀಪ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿ ಮೈದಾನ ಆತಿಥ್ಯ
(LIVE) #MeToo: ಮುಂದುವರಿದ ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ-ಶ್ರುತಿ ತಿಕ್ಕಾಟ: ಕೆಲವೇ ಕ್ಷಣಗಳಲ್ಲಿ ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಮಧ್ಯಂತರ ಆದೇಶ ..!
Video: ವೈರಲ್ಲಾಗಿದೆ ಸೌಂದರ್ಯ ಸಂದರ್ಶನದ ವಿಡಿಯೋ: ಅದರಲ್ಲಿ ಆರ್​ಎಸ್​ಎಸ್​ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ? 
ಫೋನ್​ಗಾಗಿ ರಾಕ್ಷಸಿಯಾದ್ಳು ನಾರಿ; ಫ್ಲಿಪ್​ಕಾರ್ಟ್ ಡೆಲಿವರಿ ಬಾಯ್​ಗೆ 20 ಬಾರಿ ಇರಿದು ಮಹಿಳೆ ಹಲ್ಲೆ
ಕೊನೆಯ ಹಂತ ತಲುಪಿರುವ 'ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​' ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ಏನೆಲ್ಲಾ ಆಯ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
ದರ್ಶನ್​ ಕಾರು ಅಪಘಾತವಾದಾಗ ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಇದ್ದ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು: ಮುಂದುವರಿದ ಅನುಮಾನಗಳ ಸರಮಾಲೆ?
'ಅವೆಂಜರ್ಸ್​: ಇನ್ಫಿನಿಟಿ ವಾರ್' ಸಿನಿಮಾದ ಉಚಿತ ಟಿಕೆಟ್​ ಬೇಕೆ ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡಿ?
ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ-ರಕ್ಷಿತ್​ ಶೆಟ್ಟಿ ಸಂಬಂಧ ಮುರಿಯಲು ಕಾರಣವೇನು?
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
PHOTOS: ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಹಾಟ್​ ಆದ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್​ ತಾರೆ ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್​..!
ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಜೊತೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರಲು ವೆಬ್ ಪೇಜ್ ಆರಂಭಿಸಿದ ರಜಿನಿಕಾಂತ್
ತ್ರಿಕೋನ ಟಿ-20 ಸರಣಿ: ಕೊಲಂಬೋದಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಮುಖಾಮುಖಿ
ಪತಿ ವಿರಾಟ್ ಜತೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಅನುಷ್ಕಾಗೂ ಅಯೋಧ್ಯೆಗೂ ಇರುವ ಸಂಬಂಧವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
"ನನಗೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನವೇ ಸರ್ವಸ್ವ, ಕರೆದರೂ ಐಪಿಎಲ್ ಸರಣಿಗೆ ಬರಲ್ಲ: ಶಾಹಿದ್ ಅಫ್ರಿದಿ"
India vs Australia: ಜಾಧವ್-ಧೋನಿ ಶತಕದ ಜೊತೆಯಾಟ; ಏಕದಿನ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಭರ್ಜರಿ ಶುಭಾರಂಭ
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾವನ್ನು ಸೋಲಿಸಿದ ರೀತಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಅಸಾಧ್ಯ: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
IPL 2019: ಕೊಹ್ಲಿ vs ಧೋನಿ; ಉದ್ಘಾಟನಾ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ ಕಠಿಣ ಸವಾಲು
‘ಬಾಗಿ-2’ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಮುನ್ನವೇ ‘ಬಾಗಿ-3’ ಸಿನಿಮಾದ ಟೈಟಲ್​ ರಿಲೀಸ್​
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಮುಂಬೈ ಬೆಂಬಿಡದ ಸೋಲಿನ ಭೂತ: ವಾಂಖೆಡೆಯಲ್ಲೂ ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​​ಗೆ ಶರಣಾದ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ
4ನೇ ಬಾರಿಗೆ ಅಂಡರ್-19 ವಿಶ್ವಕಪ್ ಗೆದ್ದ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ: ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ 8 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಡಿನ್ನರ್​ಗೆ ಕರೆದದ್ದೇ ತಪ್ಪಾ? ನಿನ್ನೆ ಮೊನ್ನೆ ಬಂದ ನಟಿಯ ಆಪಾದನೆ ಒಪ್ಪೋಕಾಗುತ್ತಾ? ಹಿರಿಯ ನಟ ರಾಜೇಶ್ ಹೇಳಿಕೆ
ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ: ಜಾಲತಾಣಿಗರಿಂದ ನಿಲ್ಲದ ಹುಡುಕಾಟ!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್ ಹಾಗೂ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ರಜನಿಗೆ ವಯಸ್ಸಾಯ್ತು ಎಂದವರಾರು?; ಮಗಳ ಮದುವೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಟೆಪ್ ಹಾಕಿದ ಸೂಪರ್​ಸ್ಟಾರ್​
ಭಾರತ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ಪಂದ್ಯ: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ವೃತ್ತಿ ಬದುಕಿಗೆ ನಿವೃತ್ತಿ ಘೋಷಿಸಿದ 'ಅಲೆಸ್ಟರ್ ಕುಕ್'
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪೆನಾಲ್ಟಿ ಶೂಟೌಟ್​ನಲ್ಲಿ ರಷ್ಯಾಕ್ಕೆ ಜಯ: ಟೂರ್ನಿಯಿಂದ ಹೊರ ಬಿದ್ದ ಸ್ಪೇನ್
ಐಪಿಎಲ್​​ 2018: ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್ ಮತ್ತು ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​​​​ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು
ಕೃಷ್ಣಮೃಗ ಬೇಟೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಸಲ್ಮಾನ್​ಗೆ 5 ವರ್ಷ ಜೈಲು: ಕಂಬಿ ಹಿಂದೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ ಭಾಯಿಜಾನ್​
ಪ್ರಭಾಸ್​-ಅನುಷ್ಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಮದುವೆ: ಬಾಹುಬಲಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದಂದೇ ಹೊರಬರುತ್ತಾ ಮದುವೆ ಸುದ್ದಿ?
ಜಾಹ್ನವಿ ಬಗ್ಗೆ ಇರೋ ಈ ಗಾಸಿಪ್ ನಿಜಾನಾ: ಶ್ರೀದೇವಿ ಮಗಳ ಹೃದಯ ಕದ್ದವರು ಯಾರು? 
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಧವನ್-ರೋಹಿತ್ ಭರ್ಜರಿ ಶತಕ: ಪಾಕಿಸ್ತಾನವನ್ನು ಬಗ್ಗುಬಡಿದ ಭಾರತ
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ 6 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಪುಲ್ವಾಮ ದಾಳಿಗೆ ದೇಶವೇ ಕಂಬನಿ; ಇತ್ತ ಕೊಹ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಜಾಹೀರಾತುವಿನಲ್ಲಿ ಬ್ಯುಸಿ
(VIDEO): ಸೇಡು ತೀರಿಸಿಕೊಂಡ ಪಂತ್: ಆಸೀಸ್ ನಾಯಕನಿಗೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲೇ ಚಳಿ ಬಿಡಿಸಿದ ರಿಷಭ್
Live ಐಪಿಎಲ್ ಹರಾಜು: ಯಾವ್ಯಾವ ಆಟಗಾರರು ಯಾವ್ಯಾವ ತಂಡಕ್ಕೆ?
ಛೇಟ್ರಿ 150ನೇ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿಯಿಂದ ಗೆಲುವಿನ ಉಡುಗೊರೆ
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಅಗರ್ವಾಲ್ ಅಬ್ಬರ-ಬೌಲಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಠಾಕೂರ್ ಮಿಂಚು: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಎ ತಂಡಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗ ಚಂದನವನಕ್ಕೂ ಹೊರತಾಗಿಲ್ಲ: ಅನಿತಾ ಭಟ್​
"ಕಾವೇರಿ, ಡಾ. ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಪರವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದಕ್ಕೆ ತಮಿಳು ಚಿತ್ರರಂಗದಿಂದ ಕನ್ನಡಿಗನ ಕಿಕ್​ಔಟ್​!"
ಸಹ ನಟರು ಕಂಡಂತೆ ಶ್ರೀದೇವಿ: ಆಡಿಸಿದ್ದ ನಟರ ಜತೆಗೆ ನಾಯಕಿಯಾದ ನಟಿ
ಫಾರ್ವರ್ಡ್​ ಮೆಸೇಜ್​ನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ವಾಟ್ಸಾಪ್​ನಿಂದ ಹೊಸ ಆಯ್ಕೆ
ವಾಟ್ಸಪ್​ ಅಪ್​ಡೇಟ್​ನಲ್ಲಿದೆ ನಕಲಿ ಸುದ್ದಿಗೆ ಸೂಕ್ತ ಪರಿಹಾರ
ಕೆಜಿಎಫ್ ಸಿನಿಮಾಕ್ಕೆ ಶುಭ ಹಾರೈಸಿದ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಗಣ್ಯರು
ನಟಿ ತಮನ್ನಾ ಮೇಲೆ ಚಪ್ಪಲಿ ಎಸೆದಿದ್ದು ಏಕೆ? ಕಾರಣ ಕೇಳಿದರೆ ದಂಗಾಗುತ್ತೀರಿ!
'ಸಂಜು' ಟೀಸರ್ ನೋಡಿ ಹೆಂಡತಿ ತಲೆ ಮೇಲೆ ಆಣೆ ಮಾಡಿದ ರಿಷಿ ಕಪೂರ್​ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ? 
'ಜಿಯೋ' ನ್ಯೂ ಇಯರ್ ಪ್ಲಾನ್: ಕೇವಲ 19 ರೂ.ಗೆ ಅನ್​ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಕಾಲ್ ಮತ್ತು ಉಚಿತ ಇಂಟರ್​ನೆಟ್​..!
"ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ಆ್ಯಪಲ್​ ಮೊಬೈಲ್​, ಭಾರತದಲ್ಲೇ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿದೆ iPhone 6s, !"
#PHOTOS: ರಾಜಮೌಳಿ ಹೊಸ ಚಿತ್ರದ ಮೂಹೂರ್ತದಲ್ಲಿ ಟಾಲಿವುಡ್​ ತಾರೆಯರ ಸಮಾಗಮ
ಅನುಷ್ಕಾ ಜನ್ಮದಿನ : ಪತಿ ಬಗ್ಗೆ ಮನಬಿಚ್ಚಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ
ವಯಸ್ಸಾದಷ್ಟು ಮಾಗುತ್ತಿದೆ ಸುಮಲತಾ-ಅಂಬಿಯ ಪ್ರೀತಿ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಒಲವು ತುಂಬಿದ ಟ್ವೀಟ್​...!
ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಗಮನಕ್ಕೆ ಅಲ್ಲ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಗಮನಕ್ಕೆ ದಯವಿಟ್ಟು ಗಮನಿಸಿ
ಓಲಾ ಕ್ಯಾಬ್ ವಿರುದ್ಧ ಕಿಡಿಕಾರಿದ ನಟಿ ಪಾರುಲ್ ಯಾದವ್
"ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ವರ್ಸಸ್​ ಇಂಡಿಯಾ ಟೆಸ್ಟ್​; ವಿರಾಟ್​ ಕೊಯ್ಲಿ ಔಟ್, 148 ರನ್​ಗೆ 3 ವಿಕೆಟ್​ ನಷ್ಟ"
ತೊಟ್ಟ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದಲೇ ಟ್ರೋಲ್​ ಆದ ಕಿರುತೆರೆ ರಾಣಿ ಏಕ್ತಾ ಕಪೂರ್​..!
ನಿರ್ದೇಶಕನಾಗುವ ಮೊದಲು ರಿಷಬ್ ಸ್ಟ್ರಗಲ್ ಹೇಗಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇ-ಆಟೋ ತಯಾರಿಸಲು ಮುಂದಾದ ‘ಪಿಯಾಗಿಯೊ‘
ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ  5G ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬಿಡುಗಡೆ: ಇದರ ವಿಶೇಷತೆಗಳೇನು?
'ನಾಗರಹಾವು' ಮೊದಲ ದಿನ ಗಳಿಸಿದ್ದೆಷ್ಟು: ಎರಡನೇ ದಿನವೂ ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳು ಬಹುತೇಕ ಹೌಸ್‍ಫುಲ್..!
"ಕೊಹ್ಲಿ ಅಬ್ಬರ, ಮಣಿಕಟ್ಟಿನ ಸ್ಪಿನ್ ಮೋಡಿಗೆ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ತತ್ತರ:ಏಕದಿನ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಜಯ"
ಮೋಸ್ಟ್​ ಹ್ಯಾಪನಿಂಗ್​ ಜೋಡಿ ರಣವೀರ್​-ದೀಪಿಕಾ ವಿವಾಹ: ಈ ಸ್ಟಾರ್​ಗಳ ವಿವಾಹ ಎಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
ನಾಗರತ್ನಾ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ವಿಶೇಷ ಪೊಲೀಸ್​ ತಂಡ ರಚನೆ; ಇಂದು ಸಂಜೆ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿ
ಹಲವು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಬೆಳ್ಳಿತೆರೆಗೆ ನಟಿ ಅಪರ್ಣಾ
ಉರುಳಿದ ದಿನಗಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿದರೆ ಸಿಹಿಗಿಂತ ಕಹಿಯೇ ಹೆಚ್ಚು; 2018ರಲ್ಲಿ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ 18 ಪ್ರಮುಖರಿವರು
"ಮಗನನ್ನು ಹತ್ಯಗೈದು, ತಾನೂ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದ ನಿರೂಪಕ ಚಂದನ್​ ಪತ್ನಿ"
ಸಂಜನಾ #MeToo ಆರೋಪ: ಅನ್ನ ತಿಂದ ತಟ್ಟೆಗೆ ಉಗುಳಬಾರದು ಎಂದು ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಿದ ಶ್ರೀವತ್ಸ..!
‘ಓಂ ಫಿನಿಶಾಯ ನಮಃ’: ಧೋನಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಶುಭಕೋರಿದ ಸೆಹ್ವಾಗ್
ಜಾಗ್ವಾರ್​ ನಾಯಕ ನಿಖಿಲ್​ಗೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
ಚಾರ್ಜಿಂಗ್​ಗೆ ಹೇಳಿ ಗುಡ್ ಬೈ: ಈ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ನ ಒಮ್ಮೆ ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಿದ್ರೆ 50 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ನೋ ಟೆನ್ಶನ್
ಶ್ರೀದೇವಿ ಅಭಿನಯಿಸಬೇಕಿದ್ದ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಮಾಧುರಿ: ಮತ್ತೆ ತೆರೆ ಮೇಲೆ ಒಂದಾಗಲಿರೋ ಸಂಜಯ್​-ಮಾಧುರಿ ಜೋಡಿ​
ಗರ ಸಿನಿಮಾಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದಾದ ಹಾಸ್ಯ ಲೋಕದ ಮೇರು ಪರ್ವತಗಳಾದ ಸಾಧು-ಜಾನಿ
ಬಾಲಿವುಡ್​ ಖಳನಟ ಮಹೇಶ್ ಆನಂದ್​ ನಿಧನ; ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ದೇಹ ಪತ್ತೆ
ಟಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಕನ್ನಡದ ಸ್ಟಾರ್​ ನಿರ್ದೇಶಕ: 500 ಕೋಟಿ ಬಜೆಟ್​ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಪ್ರಶಾಂತ್ ನೀಲ್​ ಸಾರಥ್ಯ..?
ಪೊಲೀಸ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಉಪೇಂದ್ರ: `ಸೆಕೆಂಡ್ ಹಾಫ್’ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ
ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾ ಗೆದ್ದ ಖುಷಿಯಲ್ಲಿ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾದ ಫುಟ್ಭಾಲ್ ದಂತಕಥೆ ಮರಡೋನಾ
ಮೋಸ್ಟ್​ ಎಲಿಜಬಲ್​ ಬ್ಯಾಚುಲರ್​ ಸಲ್ಮಾನ್​ಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ವಾರಿನಾ ಯಾರು ಗೋತ್ತಾ?
ಮುಂಬೈವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಮರಾ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಸೆರೆಸಿಕ್ಕ 'ವಿರುಷ್ಕಾ' ದಂಪತಿ
ನಾಗರತ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಸಿಡಿದೆದ್ದ ದುನಿಯಾ; ನಾನು ಸತ್ತರು ಆಕೆ ಬರಬಾರದೆಂದ ವಿಜಯ್​
ಮಂಡ್ಯದ ಕಿಕ್ಕೇರಿ ಈಗ ಲಕಲಕ… ಬಾಲಿವುಡ್ ಸುಂದರಿ ಆಲಿಯಾ ಭಟ್​ಳ ಸಹೃದಯಕ್ಕೆ ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು ಫುಲ್ ಖುಷ್
D 53: ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್​ ಅವರ ಹೊಸ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ 3 ಟೈಟಲ್ ಫಿಕ್ಸ್
ಬೆಳ್ಳಿ ತೆರೆಗೆ ಬರಲಿದೆ ಒಶೋ ಜೀವನ: ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಯಾವ ಖಾನ್​ ಗುರುವಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಪವನ್​ ಕಲ್ಯಾಣ್​ ಸಿನಿಮಾ ನಿವೃತ್ತಿ: ‘ಅಜ್ಞಾತವಾಸಿ’ ಕೊನೆಯ ಸಿನಿಮಾ?
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​​ 2018: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ vs ಹೈದರಾಬಾದ್: ಹೈದರಾಬಾದ್​ಗೆ 5 ವಿಕೆಟ್ಸ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಏಷ್ಯನ್ ಪ್ಯಾರಾ ಗೇಮ್ಸ್​: ಜಾವೆಲಿನ್ ಎಸೆತದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಸಂದೀಪ್​​ಗೆ ಚಿನ್ನ
Photos: ದೀಪಾವಳಿ ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಶಾರುಖ್​-ಕಾಜೋಲ್​..!
ಐಪಿಎಲ್ ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ ನೀಡಿದ ಎಬಿ ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್​​
"ಇನ್ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂನಿಂದ ಹೊಸ ಐಜಿಟಿವಿ ಆ್ಯಪ್​, ಯುಟ್ಯೂಬ್​ಗೆ ಬೀಳುತ್ತಾ ಪೆಟ್ಟು?"
ಒಂದು ಮೊಬೈಲ್ ಬೆಲೆ 50 ಕೋಟಿ?! ಇಲ್ಲಿವೆ ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ದುಬಾರಿ ಮೊಬೈಲ್​ಗಳ ಪಟ್ಟಿ
ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮದುವೆಗಳದ್ದೇ ಸಂಭ್ರಮ; ಹಸೆಮಣೆ ಏರಲು ಸಿದ್ಧವಾಯ್ತು ಮತ್ತೊಂದು ಜೋಡಿ
ಒಂದು ಹೊತ್ತಿನ ಊಟಕ್ಕೆ 7 ಲಕ್ಷ ಪಾವತಿಸಿದ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​​​ 2018: ಪಂಜಾಬ್ vs ಹೈದರಾಬಾದ್​​​: ಗೇಲ್ ಮಿಂಚಿನ ಆಟ: ಪಂಜಾಬ್​​ ತಂಡಕ್ಕೆ 15 ರನ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
15 ಲಕ್ಷಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಾಹನಗಳನ್ನು ಹಿಂಪಡೆಯಲಿರುವ ನಿಸಾನ್ ಕಂಪೆನಿ..!
ನಟ ಅರ್ಬಾಜ್​ ಖಾನ್​ಗೆ ಕೈಕೊಟ್ಟು ಮಸ್ತ್​ ಮಜಾ ಮೂಡ್​ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಮಲೈಕಾ ಅರೋರಾ..!
ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಅವರ ನಿಧನಕ್ಕೆ ಕಂಬನಿ ಮಿಡಿದ ಟಾಲಿವುಡ್​
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಟಸ್ಕರ್ಸ್​​ಗೆ ಟಕ್ಕರ್ ಕೊಟ್ಟ ಪ್ಯಾಂಥರ್ಸ್​​
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಸರಣಿ ಸೋತಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ-ರವಿ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಹುದ್ದೆಗೆ ಕಂಟಕ..?
ವಾಟ್ಸಪ್​ ಬದಲು ಈ ಆ್ಯಪ್​ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ
ಮ್ಯೂಚುವಲ್ ಫಂಡ್ಸ್​ ಲಾಭಕ್ಕಿಂತ ನಷ್ಟವೇ ಹೆಚ್ಚು: ಪಾತಾಳ ಸೇರಬಹುದು ನಿಮ್ಮ ಹೂಡಿಕೆ
ಟಾಲಿವುಡ್​ ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು ಅವರ ಎಂಟ್ರಿ ಆಗುತ್ತಾ ಬಾಲಿವುಡ್​ಗೆ?
ಏಪ್ರಿಲ್ 13ಕ್ಕೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ ‘ದಳಪತಿ’: ಇದರಲ್ಲಿ ವಿಲನ್‍ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡ ರೌಡಿಯಂತೆ `ಕೃತಿ' !
'ಸಂಜು ದಿ ರಿಯಲ್ ಸ್ಟೋರಿ' ಸಿನಿಮಾ ಮತ್ತೆ ತೆರೆಗೆ: ರಾಮ್​ಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ
ಹಾಕಿ ಸರಣಿ: ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್​ಗೆ ವೈಟ್​ವಾಶ್ ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಭಾರತ
VIDEO: ಕಿವೀಸ್​ ವಿರುದ್ದ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ: ವಿಶಿಷ್ಟ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಭ್ರಮಿಸಿದ ಧೋನಿ-ಕೊಹ್ಲಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​ ನಿರ್ಧರಿಸಲಿದೆ ಮೆಸ್ಸಿ ಭವಿಷ್ಯ: ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾ ಸೂಪರ್​​​​​ಸ್ಟಾರ್​ನ ಕನಸು ಆಗುತ್ತಾ ನನಸು..?
ಬಾಕ್ಸಾಫೀಸ್​ನಲ್ಲಿ ದರ್ಶನ್ ದರ್ಬಾರ್: ಕಲೆಕ್ಷನ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆಯಲಿದ್ದಾರೆ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್
ಐಪಿಎಲ್​ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಂಜಯ್​ ದತ್​ ಜೀನವಾಧಾರಿತ​ ಸಿನಿಮಾದ ಫಸ್ಟ್ ಲುಕ್ ಟೀಸರ್ ರಿಲೀಸ್
ಬರಲಿದೆ ಹೊಸ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಬಸ್: ಪೆಟ್ರೋಲ್-ಡೀಸೆಲ್ ದರ ಹೆಚ್ಚಳಕ್ಕೆ ಕೇಂದ್ರದ ಮಾಸ್ಟರ್ ಪ್ಲಾನ್
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಪಾರುಲ್​ ಯಾದವ್​
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಹೊಡಿ ಬಡಿ ಚುಟುಕು ಸಮರಕ್ಕೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ: ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ
ಪೊಲೀಸರ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಬಂಧನ
ರಿಷಬ್ ಪಂತ್ ಸ್ಫೋಟಕ ಆಟ; ವೇಗದ ಶತಕ; ಹೊಸ ದಾಖಲೆ
ದೇವಧರ್ ಟ್ರೋಫಿ: ಭಾರತ ಎ ವಿರುದ್ಧ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ 65 ರನ್ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಇಂದು ಮೂರು ಪಂದ್ಯ: ಪೋರ್ಚುಗಲ್-ಸ್ಪೇನ್ ನಡುವೆ ಬಿಗ್ ಫೈಟ್​ನ ನಿರೀಕ್ಷೆ
ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆ ಹಿನ್ನೆಲೆ: ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲಾತಾಣಗಳನ್ನು ಅಸ್ತ್ರವಾಗಿ ಪಕ್ಷಗಳಿಂದ ಬಳಕೆ
ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಮಳೆ: ವರುಣನಿಗೇ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆದು ವಿರಾಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನು..?
'ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳ ಮದುವೆ ನಾನೇ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ' ಎಂದ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ
ದುನಿಯಾ ವಿಜಿಗೆ 44ನೇ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ: ಸ್ಮಶಾನದಲ್ಲಿ ಆಚರಣೆ
ಹಿಟ್ ​​ಮ್ಯಾನ್​​ ರೋಹಿತ್​ಗೆ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ: ಯೋ ಯೋ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಫೇಲ್ ಆದರೆ ಈ ಆಟಗಾರನಿಗೆ ಅವಕಾಶ
ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬರ್ 10ರಿಂದ 13ಕ್ಕೆ ಏರುತ್ತಾ..? ಏನಿದು ಟೆಲಿಕಾಂ ಇಲಾಖೆಯ ಹೊಸ ಆದೇಶ..?
ಏಕದಿನ ಸರಣಿಯನ್ನೂ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಭಾರತ: ಕೆರಿಬಿಯನ್ನರಿಗೆ ಭಾರೀ ಮುಖಭಂಗ
ಸಿನಿ ಪಯಣಕ್ಕೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳುತ್ತಾರಾ ಗ್ಲಾಮರ್​ ಬೆಡಗಿ ಆ್ಯಮಿ ಜಾಕ್ಸನ್​
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಆಂಗ್ಲರ ನಾಡಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಕೊಹ್ಲಿ
ಸಲ್ಲು ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಖುಷಿಪಟ್ಟ ಕೃಷ್ಣಮೃಗದ ಮರಿಮಕ್ಕಳು: ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಹೀಗೊಂದು ಕುಚೋದ್ಯ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಪಾಸ್​ವರ್ಡ್​ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿ ಜೈಲು ಸೇರಿದ ಯುವಕ!
ಐಪಿಎಲ್​​ 2018: ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್-ಬೌಲಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ದರ್ಬಾರ್​​: ಡೆಲ್ಲಿಗೆ 71 ರನ್​ಗಳ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು
ರಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಕಾರಿಗೆ ಬಸ್​ ಡಿಕ್ಕಿ: ಭಾರತ ಮೂಲದ ಪುಟ್​ಬಾಲ್​ ಅಭಿಮಾನಿಯೋರ್ವ ಸಾವು..!
ಹೊಸ ಜರ್ಸಿ ತೊಟ್ಟು ಐಪಿಎಲ್-2018ರಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲು ಸಜ್ಜಾಗಿದೆ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ತಂಡ
ನಟಿ ಅನುಷ್ಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಸೋಶಿಯಲ್​ ಮೀಡಿಯಾ ವಾರ್: ಮಗನ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ತಾಯಿ!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ vs ಬೆಂಗಳೂರು​: ಆರ್​ಸಿಬಿ 134ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್​: ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ 30 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
2 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೆ ನಾಯಕತ್ವ ವಹಿಸಿಕೊಂಡ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಕೂಲ್: 200ನೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ನಾಯಕ
ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಹಾಕಿ: ಐರ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು: ಟೂರ್ನಿಯಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ
ನಟ ವಿನೋದ್​ ರಾಜ್​ ಯಾಮಾರಿಸಿ  ದುಡ್ಡು ದೋಚಿದ ಖದೀಮರು
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಿತ್ರೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳ್ಳಲಿದೆ ರಾಜಮೌಳಿ ಅವರ 'ಬಾಹುಬಲಿ'
ಹಿರಿಯ ನಟ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ನಿಧನಕ್ಕೆ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಗಣ್ಯರ ಕಂಬನಿ
2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿಲ್ಲ 2011 ವಿಶ್ವಕಪ್​ನ ಹೀರೋಗಳು
ವೈರಲ್ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್ ಫೋಟೋಗಳು ಈಗ ವೈರಲ್
India vs Australia: ಮ್ಯಾಕ್ಸ್​ವೆಲ್ ಶತಕಕ್ಕೆ ಭಾರತ ಕಂಗಾಲು; ಟಿ-20 ಸರಣಿ ಕಾಂಗರೂ ಪಾಲು
ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ ವಿರುದ್ಧದ ಎಫ್​ಐಆರ್​ ರದ್ದುಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಕೋರಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಅರ್ಜಿ ವಿಚಾರಣೆ ನ.9ಕ್ಕೆ ಮುಂದೂಡಿಕೆ
48ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಸ್ಪಿನ್ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಅನಿಲ್ ಕುಂಬ್ಳೆ: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದಿಗ್ಗಜರಿಂದ ಶುಭಾಶಯ
ರೋಗಿಯನ್ನ ಉಳಿಸಲು ಪೆಟ್ರೋಲ್​ ಹಾಕಿದ ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ ರಶ್ಮಿಕಾ!
ಅನುಭವ ಕಾಶಿನಾಥನಿಗೆ ನ್ಯೂಸ್ 18 ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರನಮನ
ಯಶ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ರಿಲೀಸ್​ ದಿನಾಂಕ ಮುಂದೂಡಿದ ಚಿತ್ರತಂಡ..!
‘ಯೋಗಿ ದುನಿಯಾ’ದಲ್ಲಿ ಲೂಸ್​ ಮಾದ ಸಖ್ಖತ್​ ಸ್ಟೆಪ್ 
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್​​ vs ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್​​: ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ 19 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಭಾರತೀಯ ನಾರಿಯರು; 3-1ರಿಂದ ಟಿ20 ಸರಣಿ ವಶ
ಫೋನ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಶಾಕಿಂಗ್ ನ್ಯೂಸ್: 50 ಕೋಟಿ ಮೊಬೈಲ್ ಸೇವೆ ಸ್ಥಗಿತ..?
ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ಟಾಲಿವುಡ್​ ವೇಶ್ಯಾವಾಟಿಕೆ ಜಾಲ ಪತ್ತೆ: ಪ್ರಕರಣ ಭೇದಿಸಿದ ಯುಎಸ್​ ತನಿಖಾ ಸಂಸ್ಥೆ
ರಶ್ಮಿಕಾಗೆ ಹೆಚ್ಚಿದ ಬೇಡಿಕೆ: ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಕಿರಿಕ್​ ಬೆಡಗಿ ಪಡೆಯುವ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​ vs ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​: ಚೆನ್ನೈ ವಿರುದ್ಧ ಮುಂಬೈಗೆ 8 ವಿಕೆಟ್ಸ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಡೇ ಫೋಟೋಸ್​ ಫೆಬ್ರವರಿ 22
ಭರ್ಜರಿ ಹುಡುಗನ ಅದ್ದೂರಿ ಕಲ್ಯಾಣ: ಆ್ಯಕ್ಷನ್​ ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಧ್ರುವ ಸರ್ಜಾ ಕೈ ಹಿಡಿಯುವ ಬೆಡಗಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ..?
"India vs New Zealand: ಧೋನಿ ಅದ್ಭುತ ಸ್ಟಂಪಿಂಗ್, ರೋಹಿತ್ ಸ್ಪೋಟಕ ಆಟ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಪಂದ್ಯದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೈಲೈಟ್ಸ್​​"
ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್ ಬೆಂಗಳೂರು ಹಾಗೂ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಪೋಟೋಗಳು
"ವೆಸ್ಟ್​​ ಇಂಡೀಸ್ ಭರವಸೆ ಹೋಪ್; ವೀರೋಚಿತ ಟೈ, ಅಜೇಯ ಶತಕ 10,000 ರನ್ ದಾಟಿದ ಕೊಹ್ಲಿ"
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಹಾಗೂ ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
Photos: ಬಳುಕುವ ಬಳ್ಳಿಯಂತಿದ್ದ ಇಲಿಯಾನಾ ಈಗ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
‘ಗೂಗಲ್ ಮ್ಯಾಪ್‘ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮೂರ್ಖರನ್ನಾಗಿಸಬಹುದು; ಗೋವಾದ ಬಾಗಾ ಬೀಚ್​ನಲ್ಲಿ ಹೀಗೊಂದು ಪ್ರಕಟಣೆ
2019ಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆ ಬರಲಿದೆ 'ಹೇರಾ ಫೇರಿ' ಸಿನಿಮಾದ ಮತ್ತೊಂದು ಭಾಗ
ಮನೀಶ್ ಮಲ್ಹೋತ್ರಾ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಯುವ ತಾರೆಯರು
ಜಾಮೀನು ಅರ್ಜಿ ನಾಳೆಗೆ ಮುಂದೂಡಿಕೆ : ಮತ್ತೊಂದು ರಾತ್ರಿಗೆ ಜೈಲು ಹಕ್ಕಿಯಾದ ಖೈದಿ ನಂಬರ್​ 106 ಸಲ್ಮಾನ್​​
ಬಾಕ್ಸಾಫಿಸ್​ನಲ್ಲಿ 25 ದಿನ ಪೂರೈಸಿದ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​': ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕಿಲ್ಲ ಈ ಸಂಭ್ರಮ..!
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಹೈದರಾಬಾದ್ ಗೆಲುವಿನ ಓಟಕ್ಕೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಗೇಲ್: ಪಂಜಾಬ್ ತಂಡಕ್ಕೆ 15 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಅಪರಿಚಿತ ಕರೆಗಳಿಂದ ಕಿರಿ ಕಿರಿಯೇ? 'ಜಿಯೋ'ನಲ್ಲಿದೆ ಇದಕ್ಕೆ ಪರಿಹಾರ
ಮೆಕ್ಸಿಕೊದ ಬೀಚ್​ನಲ್ಲಿ ಬಿಕಿನಿ ತೊಟ್ಟ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಕೊಹ್ಲಿ vs ರೋಹಿತ್​: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರ ನಡುವೆ ವೈಮನಸ್ಸು?
ಕಾವೇರುತ್ತಿರುವ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆ ವಿವಾದ
ದೀಪ್​-ವೀರ್​ ಆರತಕ್ಷತೆಗೆ ಕಳೆಗಟ್ಟಿದ ಪ್ರಕಾಶ್​ ಪಡುಕೋಣೆ ನಿವಾಸ
ಅಮೆಜಾನ್ 'ಚಿಲ್ಲರೆ' ಪ್ಲಾನ್: ಬಿಗ್ ಬಜಾರ್​ ಖರೀದಿಸಲಿದ್ದಾರಾ ವಿಶ್ವದ ಶ್ರೀಮಂತ ಉದ್ಯಮಿ
'ಲಂಕೆ'ಯಲ್ಲಿ ಲಂಕೇಶ್ವರನಾದ ಲೂಸ್​ ಮಾದ: ಮಾಡರ್ನ್​ ರಾಮಾಯಣದಲ್ಲಿ ಯೋಗಿ..!
‘ಪಬ್​ಜಿ‘ ಚಟಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಬಲಿ; ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್​ ಕೊಡಿಸದ್ದಕ್ಕೆ ಮನನೊಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ
14 ಸಾವಿರದ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ಗೆ ಕೇವಲ 11 ರೂ. ಮಾತ್ರ: ಖರೀದಿಸುವ ಮುನ್ನ ಇದನ್ನೊಮ್ಮೆ ಓದಿ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018 ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ: ಭಾಗ3
"ಮರುಕಳಿಸಲಿದೆಯಾ ಮಲ್ಲನ ಮಾದಕ ಪ್ರೇಮ? ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಒಂದಾದ ಕ್ರೇಜಿಸ್ಟಾರ್, ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ !"
ಬಾಕ್ಸಾಫೀಸ್​ನಲ್ಲಿ ಕಮಾಲ್​ ಮಾಡಿದ ಮಾಧುರಿ ದೀಕ್ಷಿತ್ ಅಭಿನಯದ ಮರಾಠಿ ಚಿತ್ರ
PHOTOS: ಭಾರತ-ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರು
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಪ್ಪ ತಂಡಕ್ಕೆ ಒಲಿದ ಜಯ
ಅಕ್ಟೋಬರ್​ 21ರಿಂದ ಶುರುವಾಗಲಿದೆ 'ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್-6'​; ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ 'ಕಿಚ್ಚ'ನ ಹೊಸ ಪ್ರೋಮೊ
ಪ್ರಭಾಸ್​ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಮುಹೂರ್ತ ಫಿಕ್ಸ್​: ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ಪ್ರೇಮ ವಿವಾಹವಾಗಲಿರುವ ರೆಬೆಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​..!
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೋಲಿಗೆ ಕಾರಣವಾದ 5 ಪ್ರಮುಖ ಅಂಶಗಳು
ಐಎಸ್ಎಲ್: ಕಂಠೀರವದಲ್ಲಿ ಮಂಡಿಯೂರಿದ ಕೋಲ್ಕತಾ; ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನ ಭದ್ರ
ನೀವು ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಬಳಸುತ್ತೀರಾ? ಹಾಗಿದ್ರೆ ಈ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಓದಲೇಬೇಕು!
"ಕೇವಲ 10,990ಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪೊದಿಂದ ಐಫೋನ್​ ಮಾದರಿಯ ಮೊಬೈಲ್​"
ಮನೆಗೆ ಬಂದರೆ ಕೊಂದು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ; ಅಕ್ಷಯ್​ ಕುಮಾರ್​ಗೆ ಹೆಂಡತಿಯಿಂದ ಬೆದರಿಕೆ!
ಲೀಕ್ ಆಯ್ತು ‘ಒಪ್ಪೊ 11 ಪ್ರೋ‘  ಫೋನಿನ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಮಾಹಿತಿ
ವಿಭಿನ್ನ ಕಥೆಯುಳ್ಳ ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸುವ ಸಂಚಾರಿ ವಿಜಯ್​ ಅವರ ಮೊದಲ ಬ್ರಿಡ್ಜ್​ ಸಿನಿಮಾ 'ವರ್ತಮಾನ'ದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಪಂದ್ಯ ಸೋತರು ದಾಖಲೆ ಮೇಲೆ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ 'ಕೊಹ್ಲಿ'
'ಐಫೋನ್-7' ಬೆಲೆಗಿಂತ ಕಡಿಮೆಗೆ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ ಈ ಐದು ಸ್ಕೂಟರ್​ಗಳು !
ರಂಗೀನ್ ದುನಿಯಾದಿಂದ ರಂಗೇರಿದ ಚುನಾವಣಾ ಅಖಾಡ: ಲೋಕಸಭೆ​ಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಸ್ಟಾರ್ ನಟ-ನಟಿಯರು
ಡಿನ್ನರ್​ಗೆ ಕರೆದ ಅಭಿಮಾನಿಗೆ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಮಯಾಂತಿ ಕೊಟ್ಟ ಉತ್ತರ ಈಗ ವೈರಲ್
ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಮನಮೋಹನಸಿಂಗ್​ ಅವರ ಜೀವನ ಆಧಾರಿತ ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆ
10 ವರ್ಷದ ಬಳಿಕ ವೈಫೈ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಂದ ಭದ್ರತಾ ಅಪ್​ಡೇಟ್​ ಏನಿದೆ ಹೊಸತು?
ಮೈಸೂರು ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ ರಮ್ಯಾ ಸ್ಪರ್ಧೆ..? ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಸ್ಟಾರ್ ಕ್ಯಾಂಪೇನರ್ ಆಗಿ ಸಿಎಂ ಆಹ್ವಾನ
ಜಿಯೋ ಗಿಗಾಫೈಬರ್​ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರೇಷನ್​ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೇಗೆ?
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಆರ್​ಸಿಬಿ ತಂಡದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಮ್ಯಾಚ್ ಫಿನಿಶ್ ಮಾಡುವ 3 ಆಟಗಾರರು
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ವೇಗಿ ಖಲೀಲ್​ ಅಹ್ಮದ್​​​​ಗೆ ಖಡಕ್ ವಾರ್ನಿಂಗ್​
Video: ನನಗೂ ಭೂಗತಲೋಕಕ್ಕೂ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ: ಸಾಧುಕೋಕಿಲ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಫೋಟೋಗಳು
ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಅವರದ್ದು ಕೊಲೆ ಎಂದ ಬಿಜೆಪಿ ಸಂಸದ ಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್​ಸ್ವಾಮಿ
"22 ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಕನ್ನಡ ಕಲಿಯದ ರಶ್ಮಿಕಾ, 22 ವಾರದಲ್ಲಿ ತೆಲುಗು ಕಲಿತಿದ್ದು ಹೇಗೆ..?"
ನಟಿ ಸಿಂಧೂ ಲೋಕನಾಥ್ 'ಹೀಗೊಂದು ದಿನ' ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ಮಾಪಕರ ವಿರುದ್ಧ ಗರಂ ಆಗಿದ್ದೇಕೆ?
(PHOTOS) ಮೊದಲ ಮದುವೆ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಖುಷಿಯಲ್ಲಿ ಸಮಂತಾ; ಅಕ್ಕಿನೇನಿ ಕುಟುಂಬದ ಸಂಭ್ರಮ ಹೇಗಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ!
ಐಪಿಎಲ್‍ನಲ್ಲಿಂದು ಕೆಕೆಆರ್-ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ಸೆಣೆಸಾಟ: ಗೆಲ್ಲಲೇ ಬೇಕಾದ ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಉಭಯ ತಂಡಗಳು
'ನೋಟಾ' ಸೋಲಿನ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ವಿಜಯ್​ ದೇವರಕೊಂಡ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ ಬಹಿರಂಗ ಪತ್ರ..!
ವಯಸ್ಕರಿಗೆ ಮಾತ್ರ : ಇದು 'ಡಿ ಕಂಪನಿ'ಯ ಅಸಲಿ ಕಥೆ
ಆಂಗ್ಲರ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ 2-1 ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಗೆಲುವು ದಾಖಲಿಸಲಿದೆ: ದ್ರಾವಿಡ್ ಭವಿಷ್ಯ
Video: ಚಿರಯೌವ್ವನಿಗ ಅನಿಲ್​ ಕಪೂರ್​ ಕಪೂರ್​ ಜತೆ ಮೂರು ಪೆಗ್​ ಹಾಕಿದ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ!
ಮಂಡ್ಯದಲ್ಲಿ ಸೀತಾರಾಮ ಕಲ್ಯಾಣಕ್ಕೆ ನೀರಸ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ; ಮಾನ ಉಳಿಸಲು ಗ್ರಾಮಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಟಿಕೆಟ್ ಹಂಚುತ್ತಿದ್ದಾರಾ ಜೆಡಿಎಸ್ ಶಾಸಕರು?
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕನ್ನಡವನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸಿದ ಮಹೇಶ್ ಬಾಬು: ಟಾಲಿವುಡ್ ಫ್ರಿನ್ಸ್​​ ವಿರುದ್ಧ ಕನ್ನಡಿಗರು ಗರಂ
ಚುನಾವಣೆಗಾಗಿ ಗೀತೆ ರಚಿಸಲಿರುವ ನಿರ್ದೇಶಕ ಯೋಗರಾಜ್ ಭಟ್
ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಏಕದಿನ ಸರಣಿ ಕ್ಲೀನ್ ಸ್ವೀಪ್ ಮಾಡಲಿದೆ ಭಾರತ: ಹೇಗಂತೀರಾ?
ಫ್ರಾನ್ಸ್​​ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಮೊಬೈಲ್​ ಬಳಕೆ ನಿಷೇಧ
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಕಾಶಿಯಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಆಂಗ್ಲರು; ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಸತತ 2ನೇ ಸೋಲು
IPL 2018: ಹಾಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್​ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​ನ ಈ ವರ್ಷದ ತಂಡ ಹೀಗಿದೆ
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿಗೆ ನವರಸ ನಾಯಕ ಜಗ್ಗೇಶ್ ಹೇಳಿದ ಬುದ್ದಿವಾದ ಏನು ಗೊತ್ತಾ ?
ತೆರೆಗೂ ಮುನ್ನವೇ ವಿದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರೀಮಿಯರ್​ ಶೋ ಮುಗಿಸಿದ 'ಕಥೆಯೊಂದು ಶುರುವಾಗಿದೆ' ಸಿನಿಮಾ..!
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ರಾಹುಲ್ ಆರ್ಭಟಕ್ಕೆ ರಹಾನೆ ಪಡೆ ಸುಸ್ತು: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಹಾದಿ ಕಠಿಣ
ಒಂದು ಜಾಹೀರಾತಿಗೆ ಕೋಟಿ ಪಡೆಯುವ ಕಣ್ ​ಸನ್ನೆ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ!
ಅದ್ನಾನ್​ ಸಮಿ ತಂಡಕ್ಕೆ 'ಭಾರತೀಯ ನಾಯಿ'ಗಳೆಂದು ಅವಮಾನ ಮಾಡಿದ ಕುವೈತ್​ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು
ಪತಿಯ ಅಕ್ರಮ ಸಂಬಂಧದ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ನಟಿ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ
'ನೀನು ಸಿಕ್ಸ್​ ಸಿಡಿಸಿದರೆ ನನ್ನ ಬೆಂಬಲ ಮುಂಬೈ ತಂಡಕ್ಕೆ': ರೋಹಿತ್​ರನ್ನು ಕೆಣಕಿದ ಆಸೀಸ್ ನಾಯಕ
Photos: ಮದುವೆ ನಂತರ ಸಿನಿಮಾಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಫೋಟೋಗಳಿಗೆ ಪೋಸ್​ ಕೊಡುತ್ತಿರುವ ಸೋನಮ್​..!
ವಿಶ್ವ ಸೈಕ್ಲಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಹೊಸ ಆಧ್ಯಾಯ; ಬೆಳ್ಳಿ ಗೆದ್ದ ಇಸೋ ಆಲ್ಬೆನ್
ನಾಳೆ ಸೀತಾರಾಮನಿಗೆ ಕಲ್ಯಾಣ; ನಿಖಿಲ್ ಕುಮಾರ್​ಸ್ವಾಮಿಗೆ ಸಿಗಲಿದೆಯಾ ಹೊಸ ಬಾಳು?
ಮಾಸಾಂತ್ಯಕ್ಕೆ 'ಸಂಜು' ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ : ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ ಸರ್​ಪ್ರೈಸ್ ನೀಡಲಿದ್ದಾರಂತೆ ಹಿರಾನಿ
ಅಭಿಮಾನಿಯನ್ನು ಹಿಂದೆ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಬುಲೆಟ್​ ಓಡಿಸಿದ ರೋರಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಶ್ರೀಮುರಳಿ
2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಕೊಹ್ಲಿ-ರಹಾನೆ ಅರ್ಧಶತಕ: ದಿನದಾಟಕ್ಕೆ ಭಾರತ 172/3
ಲಾರಿ ಮುಷ್ಕರದಿಂದ ಅಮೆಜಾನ್​ಗೆ ಭಾರೀ ಹೊಡೆತ!
ಅರ್ಜುನ್ ಸರ್ಜಾ ಮೇಲಿನ ಸಿಟ್ಟಿಗೆ ಶ್ರುತಿಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದರಾ ನಟ ಚೇತನ್ ?
ಕೇವಲ 99ರೂ.ಗೆ 20Mbp ಸ್ಪೀಡ್​ವರೆಗೂ ಇಂಟರ್​ನೆಟ್​ ಸೇವೆಗೆ ಮುಂದಾದ ಬಿಎಸ್​ಎನ್​ಎಲ್​
ಪುನೀತ್ ಅಭಿನಯದ ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ ಚಿತ್ರತಂಡದ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಸೂಚನೆ
ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಟಿ-20: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ 12 ಮಂದಿ ಆಟಗಾರರ ಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟ
2020ರ ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ ಟೂರ್ನಿಗೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಆತಿಥ್ಯ
ಬಾಡಿಗೆ ತಾಯಿ ಆಗಲು ಐಶ್ವರ್ಯ ರೈ ನಿರಾಕರಣೆ!
ಕಾನ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು 'ಲಿಹಾಫ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಮೊದಲ ಪೋಸ್ಟರ್​
ಕೊಹ್ಲಿಯಿಂದಲೂ ಆಗದ ಸಾಧನೆ: ಬಾಂಗ್ಲಾ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​ನಿಂದ ನೂತನ ದಾಖಲೆ
ಮಗನ ಮದುವೆ ಮಾತುಕತೆ ಸುದ್ದಿ ಕೇವಲ ವದಂತಿ ಎಂದ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ!
ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ ಆನ್​ಲೈನ್​ ವಂಚನೆ: 10 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ 100ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲು
ಉ.ಕ ಜಿಲ್ಲಾ ಮಟ್ಟದ ನಾಟಕ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳಿಗೆ ಚಾಲನೆ : ಮನ ಸೆಳೆದ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ನಾಟಕ
ಕೋಸ್ಟಲ್​​ವುಡ್​ನಲ್ಲೂ ಶುರವಾಗಿದೆಯಾ ಮುಸುಕಿನ ಗುದ್ದಾಟ..?
ಹರೆಯದಲ್ಲೇ 90ರ ಮುದುಕನಾಗಿ12 ಕೆಜಿ ತೂಕ ಇಳಿಸಿಕೊಂಡ ಚಂದನವನದ ಆ ನಟ ಯಾರು?
ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ವಿರುದ್ಧ ದಾಖಲಾಯಿತು ದೂರು: ಕಿಚ್ಚ ಮಾಡಿದ್ದಾದರೂ ಏನು?
ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತರಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಮಾರಂಭವನ್ನು ಬಹಿಷ್ಕರಿಸುವ ಬೆದರಿಕೆ
ಎನ್​.ಟಿ.ಆರ್​ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಹೊಸ ಹೆಸರು; 'ಕಥಾನಾಯಕುಡು' ಜೊತೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ವಿದ್ಯಾಬಾಲನ್​
ರೇಸ್​ಕೋರ್ಸ್​​ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಂಬರೀಶ್​ ಹೆಸರು?; ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳಿಗೆ ಸಲ್ಲಿಕೆಯಾಯಿತು ಮನವಿ
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್: ಇಬ್ಬರು ಕನ್ನಡಿಗರಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೆ ಸ್ಥಾನ..?
ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಕೆಟ್ಟ ನಟ ಎಂದು ಗೂಗಲ್​ಗೆ ಏಕೆನಿಸುತ್ತದೆ?
ಮಹಿಳಾ ಟಿ20 ವಿಶ್ವಕಪ್: ಸೆಮಿಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ ತಂಡ ಔಟ್; ಆಂಗ್ಲರಿಗೆ ಶರಣಾದ ಕೌರ್ ಪಡೆ
ಭಾರತೀಯ ವನಿತೆಯ ವಿಶ್ವ ದಾಖಲೆ: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ 300 ವಿಕೆಟ್ ಪಡೆದ ಮೊದಲ ಆಟಗಾರ್ತಿ
'ವೀರಮಹಾದೇವಿ' ಚಿತ್ರದ ಪೋಸ್ಟರ್​ ಸುಡುವಂತಹ ಯಾವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​?
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​ ಹೈದರಾಬಾದ್​ ಮತ್ತು ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಗಳು
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕಿರುತೆರೆ ಮೇಲೆ ವಿರಾಟ್​-ಅನುಷ್ಕಾ ಜೋಡಿ
ಐಪಿಎಲ್ ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಪ್ಲೇ ಆಫ್-ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಆರಂಭ
ಸಾವಿನ ನಂತರವಾದರೂ ಒಂದಾಗುತ್ತಾರಾ ಅಂಬಿ-ವಿಷ್ಣು: 9 ವರ್ಷವಾದರೂ ಆರಂಭವಾಗಲಿಲ್ಲ ವಿಷ್ಣು ಸ್ಮಾರಕ ಕೆಲಸ
"ಪದ್ಮಾವತ್​ ಕಿಚ್ಚು, ಪಟ್ಟು ಬಿಡದ ರಜಪೂತರು, ಹೊತ್ತಿ ಉರಿದ ರಾಜ್ಯಗಳು"
ಚಂದ್ರು ಜತೆಗಿನ 50 ವರ್ಷಗಳ ಸ್ನೇಹದ ಮೆಲುಕು ಹಾಕಿದ ನಟ ಸುಂದರ್​ ರಾಜ್​
Part -1 ಕೆಜಿಎಫ್​ನ ರಾಕಿಭಾಯ್​​ ಅಮ್ಮ ಈಗ ರಾಜ್ಯದ ಹೊಸ ಕ್ರಶ್..!​ 
ಪುಟ್ಟ ಅಭಿಮಾನಿಯೊಂದಿಗೆ ತುಂಟಾಟ ಆಡಿರುವ ಧೋನಿ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪೆರು ವಿರುದ್ಧ 1-0 ಅಂತರದ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿ 16ರ ಗಟ್ಟ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಫ್ರಾನ್ಸ್
ಮುಂಬೈನ ಜುಹುವಿನಲ್ಲಿರುವ ಗೌರಿ ಖಾನ್ ಸ್ಟೋರ್`ಗೆ ಐಶ್ವರ್ಯ ರೈ-ಅಭಿಷೇಕ್ ಬಚ್ಚನ್ ಭೇಟಿ
Video: ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್​ ಬಗ್ಗೆ ಕಿಚ್ಚನ ಅಂತರಾಳದ ಮಾತು..!
ರಕ್ತ ಸಿಕ್ತ​ ಥ್ರಿಲ್ಲರ್ ಕಥೆಯೊಂದಿಗೆ ಮರಳಿದ್ದಾರೆ ಸುನೀಲ್ ಕುಮಾರ್ ದೇಸಾಯಿ
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಒಂದು ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಪಾದಿಸುವುದು ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?; ಇಲ್ಲಿದೆ ಅಚ್ಚರಿಯ ವಿಚಾರ
(PHOTOS): ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಮಿಷನ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರಧಾನ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್
"'ಆಕೆಯನ್ನು ಕರೀನಾ ಎನ್ನಬೇಕಾ, ಆಂಟಿ ಎನ್ನಬೇಕಾ ಅಂತ ಗೊಂದಲವಾಗ್ತಿತ್ತು'; ಸೈಫ್​​ ಮಗಳ ಬಿಚ್ಚುಮಾತು"
2019 ವಿಶ್ವಕಪ್ ಬಳಿಕ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಗುಡ್​​ಬೈ ಹೇಳಲಿದ್ದಾರೆ ಈ 5 ದಿಗ್ಗಜರು
"ಪೃಥ್ವಿ, ಪಾರ್ಥಿವ್, ಮಯಂಕ್, ಹನುಮ ಭರ್ಜರಿ ಆಟ: ಕಿವೀಸ್ ನಾಡಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯರ ಭರ್ಜರಿ ಆಟ"
2019 ವಿಶ್ವಕಪ್: ಟ್ರೋಫಿ ಜೊತೆ ಫೋಟೋಕ್ಕೆ ಪೋಸ್ ಕೊಟ್ಟ ಮಯಾಂತಿ
ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ: 7ನೇ ಬಾರಿ ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ ಕಿರೀಟ ತೊಟ್ಟ ಭಾರತ
2022ರ ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಸ್ಥಾನ
PHOTOS: ಮಾ.29ರಂದು ತೆರೆ ಕಾಣಲಿದೆ ‘ಗಂಧದ ಕುಡಿ‘
ದೀಪಿಕಾ ಜತೆ ಜಾಹೀರಾತಿನ ಶೂಟ್‍ಗೆ ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಕೋಹ್ಲಿ: ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಪತ್ನಿ ಅನುಷ್ಕಾನಾ?
ಆರ್​ಸಿಬಿಯ ನೂತನ ತಂಡದ ಪಟ್ಟಿ; ಉಳಿಸಿಕೊಂಡವರು + ಖರೀದಿಸಿದವರು
"ಆಸೀಸ್-158/4, ಭಾರತ-169/7: ಆದರೂ ಸೋಲು: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಮೇಲೆ ಜಿಎಸ್​ಟಿ ಹೊರೆ ಎಂದ ಸೆಹ್ವಾಗ್"
ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ರುದ್ರ ನರ್ತನ: ಇಲ್ಲಿದೆ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಮೇಕಿಂಗ್​ ವಿಡಿಯೋ..!
ಕರ್ನಾಟಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಎಸ್​.ಎ. ಚಿನ್ನೇಗೌಡ ಆಯ್ಕೆ: ಇಂದು ಅಧಿಕಾರ ಸ್ವೀಕಾರ
ಭಾರತ vs ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯ ಮಳೆಯಿಂದ ಅಲ್ಲ ಬಿಸಿಲಿನಿಂದ ಸ್ಥಗಿತ
ಭಾರತ vs ವೆಸ್ಟ್​​ ವಿಂಡೀಸ್​​​ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ನಟಿ ಸಂಜನಾ ಗಲ್ರಾನಿ ಯೋಗಾಸನ ಮಾಡಿರೋ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಅಂಪೈರ್​ಗೂ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಬೇಕು ಅಂತಿದೆ ಈ ವಿಡಿಯೋ
ಕೇಪ್​ಟೌನ್: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಗೆಲ್ಲಲು 208 ರನ್ ಟಾರ್ಗೆಟ್
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ರಿಷಬ್ ಪಂತ್-ವಿಜಯ್ ಶಂಕರ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಚೆನ್ನೈಗೆ 13 ರನ್​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ
3ನೇ ಏಕದಿನ: ಹೈವೋಲ್ಟೇಜ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಹೀಗಿದ್ದರೆ ಉತ್ತಮ
ಧೋನಿ ಸ್ಟೈಲ್​​ನಲ್ಲೇ ಮ್ಯಾಚ್ ಫಿನಿಶ್ ಮಾಡಿದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​
ಬೇರೆ ಭಾಷೆಗಳಿಗೂ ಡಬ್​ ಆಗಲಿದೆ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು ಅವರ 'ಭರತ್​ ಅನೆ ನೇನು' ಸಿನಿಮಾ
'ರಣ್ದೀಪ್' ಆದ್ರಾ ರಣ್​ವೀರ್ ಸಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ದೀಪಿಕಾ? ದ್ವೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲಿ `ರಾಮ್ ಲೀಲಾ'  ಜೋಡಿ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ?
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಕರ್ನಾಟಕ-ವಿದರ್ಭ ಪಂದ್ಯ ಡ್ರಾದಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯ
'ಭೈರವ ಗೀತಾ'ದಲ್ಲಿ ಡಾಲಿ ಮಾಸ್‍ಲುಕ್ : ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ಸೆಟ್​ನಿಂದ ಹೊರಬಿತ್ತು ಈ ಫೋಟೋ!
(LIVE): ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ರೋಹಿತ್ ಅಬ್ಬರ: ಬಾಂಗ್ಲಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 7 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಬಿಸಿಸಿಐಗೂ ತಟ್ಟಿದ #Metoo ಬಿಸಿ: ಸಿಇಒ ರಾಹುಲ್ ಜೋಹ್ರಿ ವಿರುದ್ಧ ಆರೋಪ
ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ ಚೇತೇಶ್ವರ ಪೂಜಾರ
"ಆಟವಾಡಿ.. ಫೋಟೋ, ವಿಡಿಯೋ ಶೇರ್ ಮಾಡಿ: ಕ್ರೀಡೆಯ ಮಹತ್ವ ತಿಳಿಸಲು ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನ"
'ಯಜಮಾನ' vs 'ಮಿಠಾಯಿ ಸೂರಿ': ಖತರ್ನಾಕ್ ಖಳನಾಗಿ ಡಾಲಿ ಧನಂಜಯ್!
ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಗಿಸಿದ 'ರೇಸ್​3' ಚಿತ್ರತಂಡ
"ಮೊಟೊ ಜಿ6, ಮೊಟೊ ಜಿ6 ಪ್ಲೇ  ವಿಶೇಷತೆಗಳು ಇಲ್ಲಿದೆ"
"ದಕ್ಷಿಣದಲ್ಲಿ ರಾಜಮೌಳಿ, ಉತ್ತರದಲ್ಲಿ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್ ಹಿರಾನಿ"
ತೆಲುಗು ಹಾಗೂ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ `ಗ್ರಾಮ` ಸಿನಿಮಾ: ಸಿನಿಮಾಗೆ ಆ್ಯಕ್ಷನ್​ ಕಟ್​ ಹೇಳಲಿರುವ ತೆಲುಗಿನ ನಿರ್ದೇಶಕ ಹರಿಕೃಷ್ಣ
ವಾವ್ಹ್: ಈ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಬೇಕಾದರೂ ಮಡಚಬಹುದು..!
ಗೂಗಲ್​ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಭಾಷಣ!
ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ ವಿರುದ್ಧ #MeToo ಎಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್​ಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಪ್ರತಿಫಲವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ ಅಬ್ಬರಿಸಿದ ಕೆಜಿಎಫ್​ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ತೆರೆಳಲು ಅನುಮತಿ ಕೋರಿ ಜೋಧ್​ಪುರ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಅರ್ಜಿ
2018ರ ಹಿನ್ನೋಟ: ಕ್ರೀಡಾ ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಈ ವರ್ಷ ಭಾರತದ ಸಾಧನೆ ಏನು?
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಬಲಿಷ್ಠ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ಶಿಶುಗಳ ಸವಾಲ್​..!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್ vs  ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್: ಡೆಲ್ಲಿಗೆ 34 ರನ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಈ ವಾರ ಗಲ್ಲಾ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ‘ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್’; ಕ್ರಿಸ್​​ಮಸ್ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ರಸದೌತಣ
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಗಳು
PHOTOS: ಸಂಗೀತ್​ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಹೀಗೆ..!
ರೊಮ್ಯಾಂಟಿಕ್​ ವೆಕೇಷನ್ ಮುಗಿಸಿ ಬಂದ ರಣವೀರ್​-ದೀಪಿಕಾ ಜೋಡಿ..!
ಮುದ್ದಾದ ನಗುವಿನ ಸುಶಾಂತ್ ಸಿಂಗ್​ ಅವರ ಕೈಬರಹ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
‘ಜನವರಿ 15’ ರಂದೇ ಸಿಡಿಯುತ್ತೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟ್​ನಿಂದ ವರ್ಷದ ಮೊದಲ ಶತಕ: ಏನಿದರ ವಿಶೇಷ?
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ: ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ 11ನೇ ಜಯ: ಪ್ಲೇ ಆಫ್​​ನತ್ತ ಬುಲ್ಸ್​ ತಂಡ
'ಫುಲ್ ಪೈಸಾ ವಸೂಲ್ ಸೇಲ್': ರಿಲಯನ್ಸ್ ಫ್ರೆಶ್​ ಮತ್ತು ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್
ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಮನೆ ಸೇರಲು ಕಸರತ್ತು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಈ ನೇಗಿಲಯೋಗಿ
ಜಪಾನ್​ನ ನಂ. 1 ಬ್ರಾಂಡ್ ‘ಶಾರ್ಪ್ ಟಿವಿ’ಯ ರಾಯಭಾರಿ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ..!
ಪಾಕ್​ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನದ ಅಂಗವಾಗಿ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ ಪರೇಡ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಹಾಡು ಹಾಡಿದ ಆತಿಫ್​
CHRISTMAS 2018: ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್​ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಸಿನಿ ಹಾಗೂ ಕ್ರೀಡಾ ಜಗತ್ತಿನ ಪ್ರಮುಖರು..!
ಹಾಲಿವುಡ್​ ಸ್ಟಾರ್​ಗಳನ್ನೇ ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ 2018ರ 'ಮೋಸ್ಟ್​ ಹ್ಯಾಂಡ್​ಸಮ್​ ಹೀರೋ' ಪಟ್ಟ ಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡ ಹೃತಿಕ್​ ರೋಷನ್​..!
"ಪ್ರೀತಿ ತೆಕ್ಕೆಗೆ ಪಂಚ ಪಾಂಡವರು: ಆರ್. ಅಶ್ವಿನ್, ಡಿಮ್ಯಾಂಡ್ ಇಲ್ಲದ ಯುವಿಯನ್ನ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್"
ಕಾಡಿನ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಟೊಂಕ ಕಟ್ಟಿದ ಡಿಬಾಸ್​ : ಸಸಿ ನೆಡಲು ದರ್ಶನ್​ ಮನವಿ  ​
"ಪಾಂಡ್ಯ, ರಾಹುಲ್​​ ವೃತ್ತಿಜೀವನಕ್ಕೆ ಕುತ್ತು ತಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಿದ ಕರಣ್​ ಜೋಹರ್​!"
ಅರ್ಜುನ್​ ಇ-ಮೇಲ್​ ಹ್ಯಾಕ್​ ಮಾಡಿದ್ದು ಯಾರು: ಮತ್ತೆ ಸಂಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕುತ್ತಾರಾ ಚೇತನ್​?
ಮೀನು ಮಾರಿಕೊಂಡು ಜೀವನ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೇರಳದ ಈ ಬಾಲಕಿ ಫುಲ್​ ಟ್ರೆಂಡ್​!
ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಸೋನಮ್​-ಆನಂದ್​ ವಿವಾಹದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡಿದ್ದ ಬಿ-ಟೌನ್​ ಸ್ಟಾರ್​ಗಳು
ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ 2ನೇ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
"ಈ ವೇಳೆ ಅಂಬರೀಷ್​ ಇರಬೇಕಿತ್ತು, ನನ್ನ ಮಗಳನ್ನು ನೋಡಬೇಕಿತ್ತು; ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ತೆರಳುವಾಗ ಯಶ್ ಭಾವುಕ ನುಡಿ"
ನಾನಾ ಪಟೇಕರ್​ ವಿರುದ್ಧ ಧ್ವನಿ ಎತ್ತಿದ ನಟಿ ತನುಶ್ರೀ ದತ್ತಾ ಪರ ನಿಂತ ಬಾಲಿವುಡ್​ ಬೆಡಗಿಯರು
ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಕಲಾವಿದರನ್ನು ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಮಾಡಿದ್ದೇಕೆ?; ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಹೀಗೊಂದು ಚರ್ಚೆ!
'ಈ ಸಲ ಕಪ್​​ ನಮ್ದೆ' ಆಗ್ಬೇಕಾದ್ರೆ ಈ 5 ಆಟಗಾರರು ಆರ್​ಸಿಬಿ ತಂಡ ಸೇರಬೇಕು
ವಿಷ್ಣು ಸಂಸ್ಕಾರ ನಡೆದ ಸ್ಥಳ ಅನಾಥವಾಗಿದೆ; ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಹೃದಯವೇ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಮಾರಕ; ಭಾರತಿ ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್​ ಕಂಬನಿ
(LIVE): ಭಾರತ vs ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಒನ್​ ಡೇ: ರೋ'ಹಿಟ್'-ಕೊಹ್ಲಿ ಬೊಂಬಾಟ್ ಆಟ: ಭಾರತಕ್ಕೆ 8 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ನಟಿ ಅಪೇಕ್ಷಾ ಪುರೋಹಿತ್​ ಜೊತೆ ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪವನ್ ಒಡೆಯರ್
ಕಾವೇರಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಲು ಜನರ ಕಾಲಿನ ಚಪ್ಪಲಿಯಾಗಲು ಸಿದ್ಧ: ಕಮಲ್​ ಹಾಸನ್​
ಸಾಮಾಜಿಕ ತಾಣದಲ್ಲಿ ವೈರಲ್ ಆಯಿತು ಬಾಲಿವುಡ್ ನವದಂಪತಿಗಳ ಫೋಟೋಗಳು
ತಂದೆ-ಮಗನ ಬಾಂಧವ್ಯದ '102 ನಾಟ್ ಔಟ್' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ
ಕೊಹ್ಲಿಯನ್ನು ನನಗೆ ಹೋಲಿಕೆ ಮಾಡಬೇಡಿ ಎಂದ ಪಾಕ್​ನ ಸ್ಟಾರ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​​​
ನೆನಪಿನ ಪುಟ ಸೇರಲಿದೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ 'ನಟರಾಜ' ಚಿತ್ರಮಂದಿರ: ಧಿಯೇಟರ್​ಗಳ ಅವನತಿಗೆ ಕಾರಣ ಏನಿರಬಹುದು?
ಹೈದರಾಬಾದ್ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಇಂದಿನಿಂದ ಭಾರತ-ವೆಸ್ಟ್​​ ಇಂಡೀಸ್ ನಡುವೆ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್..!
ರಿಷಿ ಕಪೂರ್ ಈಗ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್ ಅಭಿಮಾನಿ
ಯಶಸ್ವಿ ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್: ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಧನ್ಯವಾದ ಅರ್ಪಿಸಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್
PHOTOS: ಜೀವನವೆಂಬ ಚಕ್ರವ್ಯೂಹದಿಂದ ಹೊರ ನಡೆದ ಅಂಬರೀಷರ ಕೆಲವು ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
PHOTOS: ಯಾವ ಮಾಡೆಲ್​ಗೂ ಕಮ್ಮಿಯಿಲ್ಲ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಈ ಆಲ್ರೌಂಡರ್ ಆಟಗಾರ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018: 10ನೇ ದಿನ 9 ಪದಕ ಬಾಜಿಕೊಂಡ ಭಾರತ
ಶನಿಕಥೆ: ಧಾರಾವಾಹಿ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ದೊಡ್ಡ ಸಂಚಲನ:ಭಾಗ1
ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ ಬಳಸುವ ಮುನ್ನ ಎಚ್ಚರ; 1.89 ಕೋಟಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡವನ ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲಿತ್ತು 6 ಮಿಸ್​ಕಾಲ್!
ಆಂಗ್ಲರ ನಾಡಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಸ್ಪಿನ್ನರ್​ಗಳು ಅದ್ಭುತ ಪ್ರದರ್ಶನ ತೋರಲಿದ್ದಾರೆ: ಅನಿಲ್ ಕುಂಬ್ಳೆ
ಇಮ್ರಾನ್ ಖಾನ್ ಜೀವನದ ಈ ರಹಸ್ಯಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದ್ರೆ ಇಂದಿಗೂ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಜಗತ್ತು ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳುತ್ತದೆ!
(LIVE): ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಶುಭಾರಂಭ: 26 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
49 ವರ್ಷಗಳಷ್ಟು ಹಳೆಯ ಘಟನೆ ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡು ಭಾವುಕರಾದ ಬಿಗ್​ ಬಿ: ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ಆಗಿದ್ದೇನು?
ಮಸುಕಾಗುತ್ತಿರುವ ಕನ್ನಡಿಗನ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಭವಿಷ್ಯ..!
ಡ್ಯಾನಿ ಬಾಯಿಲ್​ ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಿರುವ ಹೊಸ ಬಾಂಡ್​ ಸಿನಿಮಾ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ತೆರೆಗೆ
ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗ: ನಟ-ನಿರ್ದೇಶಕ ಲಾರೆನ್ಸ್​ ವಿರುದ್ಧವೂ ಶ್ರೀರೆಡ್ಡಿ ಆರೋಪ!
ಅಪಘಾತವಾದಾಗ ದರ್ಶನ್​ ಜೊತೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಆ ಇಬ್ಬರ ಮಾಹಿತಿ ಇಲ್ಲಿದೆ..!
ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್ ಫೈನಲ್​​: ಗೋಲ್ಡನ್ ಆಟವಾಡಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಗಣಿ ಟೀಂ
ಬಿಡುಗಡೆ ಆಯಿತು 'ಅಂಬಿ ನಿಂಗೆ ವಯಸ್ಸಾಯ್ತೊ' ಸಿನಿಮಾದ ಆಡಿಯೋ
"India vs Australia, Live Cricket Score: ಕೊಹ್ಲಿ ಶತಕದ ಮಿಂಚು; ಆಸೀಸ್​ಗೆ ಸವಾಲಿನ ಟಾರ್ಗೆಟ್ ನೀಡಿದ ಭಾರತ"
ನೆನಪಿನ ಬುತ್ತಿಯಿಂದ: ಅಂಬಿ ಮಾಮನ ಅಗಲಿಕೆಯ ನೋವಿನಿಂದ ಇನ್ನೂ ಹೊರ ಬರದ ಕಿಚ್ಚ
ಕಪಿಲ್ ಶರ್ಮಾ ಶೋನಿಂದ ನವಜೋತ್ ಸಿಂಗ್ ಸಿಧು ಔಟ್; ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗೇನು ಗೊತ್ತೇ ಇಲ್ವಂತೆ!
ಬರ್ತ್​ಡೆ ಬೇಬಿ ರಶ್ಮಿಕಾಗೆ ಅಮ್ಮನಿಂದ ಸಿಕ್ಕಿತು ವಿಶೇಷ ಉಡುಗೊರೆ: ರಿವೀಲಾಯಿತು ಚಿಕ್ಕಂದಿನ ಗುಟ್ಟು!
"PHOTOS: ಕಾಲಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ, ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​​ನಿಂದ ಶಾ ಔಟ್"
"ನೀವು ತೂಕ ಕಳೆದು ಕೊಳ್ಳಬೇಕೆ ? ಪ್ರತಿ ದಿನ ಹೀಗೆ ಮಾಡಿ’, ಸಂಜನಾ ಫಿಟ್ನೆಸ್ ಮಂತ್ರ"
ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್​ ನೋಟ್​ 9 ಚಿತ್ರ ಲೀಕ್​!
ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನ ನಂಬರ್ 1 ತಂಡ ಕೇವಲ 77 ರನ್​ಗೆ ಆಲೌಟ್
ಹಳ್ಳಿ ಸ್ಟೈಲ್‍ನಲ್ಲಿ ಪುನೀತ್ ಗಾನ: `ರ‍್ಯಾಂಬೋ-2'ಗಾಗಿ ಹೊಸ ವಿಧಾನ !
"'ಸ್ಟೀವ್ ಸ್ಮಿತ್ ಜೊತೆ ಇಡೀ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿದೆ, ನಿಷೇಧದ ಪ್ರಮಾಣ ತಗ್ಗಿಸಿ'"
ಸಾಯುವ ಎರಡು ದಿನಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಕಾಶಿನಾಥ್ ಹೇಳಿದ ಕೊನೆಯ ಡೈಲಾಗ್ ಇದು!
2019 ಐಪಿಎಲ್​​​​ನ ಮೂರು ಬಲಿಷ್ಠ ತಂಡಗಳು ಯಾವುವು ಗೊತ್ತಾ..?
‘ಚತುರ’ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಪೂಜಾ ಲೋಕೇಶ್
ಹಿಂದೆಂದೂ ಕಾಣದ ನೋ ಬಾಲ್​ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ!
ರಷ್ಯಾದತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಿದ ಭಾರತೀಯ ಫುಟ್​ಬಾಲ್​ ಪ್ರೇಮಿಗಳು
'ವರಥನ್' : ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸುತ್ತಿರುವ ಮಲಯಾಳಂ ಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟಿ-20: ಎರಡನೇ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ತೆರಳುತ್ತಿರುವ ಕೊಹ್ಲಿ-ಅನುಷ್ಕಾ ಜೋಡಿಯ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಮನೆಕೆಲಸದಾಕೆ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ : ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ದಾಖಲು
ಅಗಲಿದ ನಿರ್ದೇಶಕನಿಗೆ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರಿಂದ ಅಂತಿಮ ನಮನ
Video: ಫುಟ್​ಬಾಲ್ ಬಿಟ್ಟು ನಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡಿದ ಆಟಗಾರರು
ತನ್ನ ತಂದೆ ಅಥವಾ ಪತಿಯ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ: ಟ್ವಿಂಕಲ್​ ಖನ್ನಾ
‘ಬಿಗ್​​ಬಾಸ್​’ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರ ನಡೆದ ಎರಡನೇ ಸ್ಪರ್ಧಿ ಇವರೇ!
ಆ್ಯಪಲ್​ನ ಮೊದಲ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್​ ಹಾರಾಜು
#PHOTOS: ಕರ್ವ ಚೌತಿ ವಿಶೇಷ ದಿನದಂದು ಅನುಷ್ಕಾ- ವಿರಾಟ್​
ದರ್ಶನ್ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಬುಲೆಟ್ ಪ್ರಕಾಶ್:  ಶಿವಣ್ಣ-ದಚ್ಚು ಮನಸ್ತಾಪದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಹ್ಯಾರಿಸ್​ ಮಗ ನಲಪಾಡ್​ ಜತೆಗಿನ ನಂಟು ಬಹಿರಂಗವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಟ ಪ್ರಕಾಶ್​ ರೈ ಗಪ್​ಚುಪ್​
ಕಚಗುಳಿ ಇಡೋಕೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾನೆ 'ಹಂಬಲ್ ಪೊಲಿಟಿಶಿಯನ್': ಟ್ರೈಲರ್​ನಂತೆ ಸಿನಿಮಾವೂ ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾ..?
53ನೇ ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನದಂದು ನಟ ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೋತ್ತಾ?
ಇನ್ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್​ನಲ್ಲಿ ನಿಮಗಿಷ್ಟದ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಸ್ಟೋರಿಯಾಗಿ ಬಳಸುವುದು ಹೇಗೆ?
ಶ್ರದ್ಧಾಂಜಲಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅಳುತ್ತಿದ್ದ ಸುಮಲತಾರನ್ನು ನಗಿಸಲು ಅಭಿಷೇಕ್​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ನಟನ ವಿರುದ್ಧ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಆರೋಪ ಮಾಡಿದ ನಟಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ!
ಜಲ್ಲಿಕಟ್ಟು ಸಾಹಸ ಕ್ರೀಡೆಯಲ್ಲಿ ಕಂಡ ದೃಶ್ಯಗಳು
ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್‌ ಕಣ್​​​ಸನ್ನೆಗೆ ಕೊಯಮತ್ತೂರಿನ ಕಾಲೇಜ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಡಿವಾಣ: ಸುಳ್ಳು ಸುದ್ದಿ
ಈ ಆಟಗಾರನಿರದಿದ್ದರೆ ಮೆಕ್ಸಿಕೋ ತಂಡವನ್ನು 9-1 ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಸೋಲಿಸುತ್ತಿತ್ತು ಜರ್ಮನಿ!
ನಟಿ ಶ್ರದ್ಧಾ ಕಪೂರ್​ ಸ್ಟೈಲ್​ ಕಾಪಿ ಮಾಡಿ ಟ್ರೋಲ್​ಗೊಳಗಾದ ಆಲಿಯಾ ಭಟ್
ಹಾನರ್​ ಡೇಸ್​ ಸೇಲ್: 10 ಸಾವಿರದ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ಗೆ​ ಕೇವಲ 283 ರೂ!
ನನಗೆ ಗಂಡನ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಪವಿಲ್ಲ; ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಹಾಜರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಧ್ರುವ ಹೆಂಡತಿ ಹೇಳಿಕೆ
ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಚಂದನವನದ ಸ್ಟಾರ್​ ನಟಿ ಡಿಂಪಲ್ ಕ್ವೀನ್ ರಚಿತಾರಾಮ್
ಎಂಟು ದಿನ 200 ಸಿನಿಮಾ; 10ನೇ ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ
ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ವಿರುದ್ಧದ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರಿಗೆ ಯೋ ಯೋ ಟೆಸ್ಟ್ ಕಡ್ಡಾಯ
'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ನಂತರ 'ಕಿರಾತಕ'ನ ಮುಂದಿನ ನಡೆಯೇನು ಗೊತ್ತಾ..?
"`ರಜಿನಿ ರಾಜಕೀಯದಲ್ಲಿ ಫ್ಲಾಪ್ ಆಗುತ್ತಾರೆ, ರಾಜಕೀಯ ನೀಲಿ ನಕ್ಷೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಿ’: ತಲೈವಾಗೆ ತರಹೇವಾರಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ  "
27 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಒಂದಾದ ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಹಿರಿಯ ನಟರು
ಮೂರನೇ ಮಗುವಿನ ಸೀಮಂತದಲ್ಲಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ್ದ ಟಾಲಿವುಡ್​ನ 'ರಂಭೆ' ರಂಭಾ..!
‘ಪೈಲ್ವಾನ್’ಗಾಗಿ ಕಿಚ್ಚನ ಸಿದ್ಧತೆ ಹೇಗಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ? ಇಲ್ಲಿವೆ ನೋಡಿ ಫೋಟೋಗಳು
ಈ ಆ್ಯಪ್ ಮೂಲಕ ಓಲಾ ಕ್ಯಾಬ್ ಬುಕ್ ಮಾಡಿ 100% ಕ್ಯಾಶ್​ಬ್ಯಾಕ್ ಪಡೆಯಿರಿ
'ಕೊಹ್ಲಿಯನ್ನು ಪಕ್ಕಕ್ಕಿಟ್ಟರೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಬಲ ಶೇ. 50ರಷ್ಟು ಮಾತ್ರ'; ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018: ಹಾಕಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕಂಚು; ಸ್ಕ್ಯಾಷ್​​ನಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿ
ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವದಂದು ಕನ್ನಡವನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ನಲ್ಲಿ ಬರೆದು  ಮತ್ತೆ ಟೀಕೆಗೆ ಗುರಿಯಾದ 'ಕಿಚ್ಚ' ಸುದೀಪ್​..!
Viral: 'ಭರತ್​ ಅನೆ ನೇನು' ಸಿನಿಮಾದ ಯಶಸ್ಸಿನ ಸಂಭ್ರಮ: ಪತ್ನಿಗೆ ಮುತ್ತಿಟ್ಟ ನಟ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು
'ಮಲಾಲ' ಜೀವನಾಧಾರಿತ 'ಗುಲ್ ಮಕೈ' ಚಿತ್ರದ ಫಸ್ಟ್​ ಲುಕ್ ಬಿಡುಗಡೆ
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​ 2018: ಯಾರಾಗ್ತಾರೆ ಮ್ಯಾನ್​ ಆಫ್​ ದ ಸೀರೀಸ್​? ಇಲ್ಲಿದೆ ಅಂಕಿ ಅಂಶ
ಪಂತ್-ಖಲೀಲ್ ಕಮ್​​ಬ್ಯಾಕ್​​​: ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಮೊದಲ ಟಿ-20ಗೆ ಭಾರತದ ಸಂಭಾವ್ಯ ಪಟ್ಟಿ
PHOTOS: ನಿರ್ದೇಶಕ ಪುಟ್ಟಣ್ಣರ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ಅಶ್ವತ್ಥ್ ನಾರಾಯಣ​ರ ಬತ್ತಳಿಕೆಯಿಂದ..!
ಸೋಲಿನೊಂದಿಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಜೀವನ ಅಂತ್ಯಗೊಳಿಸಿದ ರಂಗನಾ ಹೆರಾತ್..!
'ವಡ ಚೆನ್ನೈ': ನಟ ಧನುಷ್​ ಅಭಿನಯದ ಲೋಕಲ್ ರೌಡಿಸಂ ಚಿತ್ರ
ಸಚಿನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ಧಿ: ಸಚಿನ್​ ಅವರ ಜೀವನಾಧರಿತ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಶಸ್ತಿ!
2ನೇ ಏಕದಿನಕ್ಕೆ ಭಾರತ ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸ: ಪರ್ಫೆಕ್ಟ್​ ಯಾರ್ಕರ್​​ಗೆ ಭುವಿಯಿಂದ ಹೊಸ ತಂತ್ರ
ಮುಂದಿನ ಲೋಕಸಭಾ ಎಲೆಕ್ಷನ್​​ ಬಳಿಕ ರಮ್ಯಾ ಮದುವೆ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
PHOTOS: ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 3ನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ಗೆ ಬಂದ ‘ಟೈಟಾನಿಕ್’ ಚಿತ್ರದ ನಾಯಕಿ; 'ರಾಂಧವ'ನಿಗೆ ಹಾಲಿವುಡ್ ಬೆಡಗಿ!
ಕೆಜಿಎಫ್​ ವಿಮರ್ಶೆ: ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಶ್ ಒಬ್ಬರೇ ಹೀರೋ ಅಲ್ಲ!
ಇಂಟರ್​ಕಾಂಟಿನೆಂಟಲ್ ಕಪ್: ಭಾರತ ಚಾಂಪಿಯನ್; ಮೆಸ್ಸಿ ಸರಿಸಮಕ್ಕೆ ಬಂದ ಛೆಟ್ರಿ
ರಾಜ್​ ಮೊಮ್ಮಗ ಧೀರೆನ್​ ಅಭಿನಯದ ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾದ ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್​ ರಿಲೀಸ್​..!
ಮೋದಿ ಆಧಾರ್​ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗ ಪಡಿಸಲು ಚಾಲೆಂಜ್​!
ನೆಚ್ಚಿನ ನಟನಿಗಾಗಿ ದೇಶದಲ್ಲೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ 175 ಅಡಿ ಕಟೌಟ್​ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು..!
‘ಜೈ ಹಿಂದ್’ ಎಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ ವಿರುದ್ಧವೇ ತಿರುಗಿ ಬಿದ್ದ ಪಾಕಿಗಳು!
ಶ್ರೀದೇವಿ ಮೃತದೇಹ ಹಸ್ತಾಂತರಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಸಮ್ಮತಿ ಪತ್ರ
ಬಿ-ಟೌನ್ ಬೆಳ್ಳಿ ಪರದೆ ಮೇಲೆ ಮಿಂಚಲಿರುವ ಲಾಲೂ ಪ್ರಸಾದ್​ ಮಗ ತೇಜ್​ ಪ್ರತಾಪ್​ ಯಾದವ್​
Video: ಯಶಸ್ಸಿನ ಉತ್ತುಂಗದಲ್ಲಿರುವಾಗಲೇ 70 ವರ್ಷದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಸೈ ಎಂದ ವಿಜಯ್​ ಸೇತುಪತಿ!
ರಾಕಿ ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿ ಇಂದಿಗೆ 37 ವರ್ಷ: ಅಂದೇ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಸಂಜು ಸಿನಿಮಾದ ರಾಕಿ ಪೋಸ್ಟರ್​
ಬಂಡೀಪುರ ಕಾಡ್ಗಿಚ್ಚು: ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗುವಂತೆ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್ ಕರೆ; ಪೂರಕವಾಗಿ ಸ್ಪಂದಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
"ಕೊಹ್ಲಿ, ಮೆಕಲಮ್​ ಮತ್ತು ಚಹಲ್​ ಡ್ಯಾನ್ಸ್​ ನೋಡಿ!"
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಅರ್ಜೆಂಟಿನಾ ಹಾಗೂ ಐಸ್​ಲೆಂಡ್​​ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಯಶ್​ ಹತ್ಯೆಗೆ ಸಂಚು ವಿಚಾರ: ನಾನು ಕುರಿ-ಕೋಳಿಯಲ್ಲ ಅಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡೋಕೆ ಎಂದ ರಾಕಿ ಭಾಯ್​​​..!
ಕನ್ನಡಿಗರ ಮುಂದೆ ​'ವಿಲನ್' ಆದ ಆ್ಯಮಿ ಜಾಕ್ಸನ್​; ತರಾಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಟ್ವೀಟ್ಟಿಗರು
ಮಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಶುರುವಾದ 'ಜಲ್ಲಿಕಟ್ಟು'
2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಅಶ್ವಿನ್ ಜೊತೆ ಕುಲ್ದೀಪ್ ಕಣಕ್ಕಿಳಿಯಲಿ; ಹರ್ಭಜನ್ ಸಿಂಗ್
ವಿವಾದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ ಇಂಡೋ-ವಿಂಡೀಸ್ ಟೆಸ್ಟ್​ ಬಗ್ಗೆ ಭಜ್ಜಿ ಮಾಡಿರುವ ಈ ಟ್ವೀಟ್
ಹಾಕಿ ವಿಶ್ವಕಪ್: ಭಾರತ-ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯ ಡ್ರಾನಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯ
5ನೇ ಏಕದಿನ: ಭಾರತವನ್ನು ಕೆರಳಿಸಿದೆ ಕಳೆದ ಪಂದ್ಯದ ಸೋಲು; ತಿರುಗಿ ಬೀಳುತ್ತಾ ರೋಹಿತ್ ಸೈನ್ಯ
ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಧೃಡಪಟ್ಟ ಬಳಿಕ ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಫೋಟೋ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ ನಟಿ ಸೊನಾಲಿ ಬೇಂದ್ರೆ
ಮನೀಶ್ ಪಾಂಡೆ ವಿರುದ್ಧ ಸಿಟ್ಟಾಗಿ ಪೀಟರ್ಸನ್​ಗೆ ಸಿಕ್ಸರ್ ಎತ್ತಿದ ಧೋನಿ
ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ ವಿದಾಯ..?
ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್‍: ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ತಂಡವನ್ನು ಮಣಿಸಿದ ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಟಾರ್ ಗಣೇಶ್ ಟೀಂ
ಬರೋಡಾ ವಿರುದ್ಧ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಆಘಾತ; ಎರಡೇ ದಿನಕ್ಕೆ ಪಂದ್ಯ ಅಂತ್ಯ; ಕ್ವಾರ್ಟರ್​ಫೈನಲ್ ಅವಕಾಶ ಎಷ್ಟು?
ಐಪಿಎಲ್‍ನಲ್ಲಿಂದು ರಾಜಸ್ಥಾನ್-ಪಂಜಾಬ್ ಹಣಾಹಣಿ: ಪುಟಿದೇಳುವ ವಿಶ್ವಾಸದಲ್ಲಿ ರಹಾನೆ ಪಡೆ
ದೇವಧರ್ ಟ್ರೋಫಿ: ಇಂಡಿಯಾ-ಬಿ ವಿರುದ್ಧ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ 6 ರನ್​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ
IPL-2019: ಆರ್​ಸಿಬಿ ತಂಡಕ್ಕೆ 9 ಹೊಸ ಆಟಗಾರರ ಸೇರ್ಪಡೆ
ಹಿಂದಿ ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ಸೀಸನ್​12ರ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳ ಪಟ್ಟಿ ಅಂತಿಮ: ದೀಪಿಕಾಗೆ ಜೊತೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ಮಾಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಶ್ರೀಶಾಂತ್..!
ಸ್ವರ್ಣ ಗೆದ್ದ ಹಿಮಗೆ ಶುಭಾಷಯಗಳ ಮಹಾಪೂರ : ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ 10 ಲಕ್ಷ ಬಹುಮಾನ ಘೋಷಣೆ
ಮಗನ ಆಯ್ಕೆಗೆ ತೆರೆ ಮರೆ ಪ್ರಯತ್ನ: ವಿವಾದದಲ್ಲಿ ಪಾಕ್ ಮಾಜಿ ಆಟಗಾರ
ಫ್ಲಿಫ್​​ ಕಾರ್ಟ್​ ಟಿ.ವಿ ಡೇ : ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ಟಿ.ವಿ ಖರೀದಿಸುವ ಅವಕಾಶ
'ಯಜಮಾನ'ನ ಸೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಮನೆಯಜಮಾನ್ರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದ ದರ್ಶನ್ ಪತ್ನಿ
ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ: ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಮುಂಬೈ: ರಾಯುಡು ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ
Yajamana Movie: 'ಯಜಮಾನ'ನ ಕಡೆಯ ಸರ್ಪ್ರೈಸ್: 'ಹತ್ ರೂಪಾಯಿಗೊಂದು' ಹಾಡಿಗೆ 14 ಲಕ್ಷ ವೀಕ್ಷಣೆ..!
ಹಿಂದಿ ಸಹನಟ ಪಂಕಜ್ ತ್ರಿಪಾಟಿ ಹಂಪಿಗೆ ಭೇಟಿ
ಅಡಿಲೇಡ್​ಗೆ ಬಂದಿಳಿದ ಭಾರತ: ಗಾಯಾಳು ಪೃಥ್ವಿ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಮಯಾಂಕ್...?
'ಅಭಿಮಾನೋತ್ಸವ': ಶಿವಣ್ಣನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಬಿರುಸಿನ ಸಿದ್ಧತೆ
ಎಂಎಸ್ ಧೋನಿ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಡಲು ಸಿದ್ಧವಿಲ್ಲ; ಇಲ್ಲಿದೆ ಐದು ಕಾರಣ
"ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ವಿಶ್ವ ಚಾಂಪಿಯನ್​ಶಿಪ್: ಸೈನಾ, ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಗೆಲುವಿನ ಶುಭಾರಂಭ"
ವಿಶ್ವಕಪ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್​​ಗಿದೆ ದೊಡ್ಡ ಇತಿಹಾಸ: ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ತಯಾರಾಗುತ್ತದೆ ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಚೆಂಡು
"ರಾಸ್​ ಟೇಲರ್ ಆರ್ಭಟ: ಸಚಿನ್, ಕೊಹ್ಲಿ ದಾಖಲೆಗಳು ಧೂಳೀಪಟ..!"
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
Video: ಜೀವದ ಗೆಳೆಯ ನಿಕ್​ ಜೋನಸ್​ನ ಸಂಗೀತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಬಣ್ಣ ತುಂಬಿದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ..!
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲದಲ್ಲಿ ದರ್ಶನ್​-ಕಿಚ್ಚನದ್ದೇ ದರ್ಬಾರ್​: ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ಪರಭಾಷಿಗರೂ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ..!
ಎಸಿಸಿ ಎಮರ್ಜಿಂಗ್ ಟೀಮ್ಸ್ ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್: ಸೆಮಿಫೈನಲ್​ಗೆ ಭಾರತ ಲಗ್ಗೆ
'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾ ಚಿತ್ರೀಕರಣಗೊಂಡ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರದರ್ಶನ ಅನುಮಾನ..!
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ಗೂ ಕಾಲಿಟ್ಟ #MeToo: ನಟಿ ಸಂಗೀತಾ ಭಟ್​ ಹೇಳಿದ  ನಟ-ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಯಾರು?
ಕುಡಿದ ಮತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಫೋಟೋಗ್ರಾಫರ್​ಗಳಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದ ಬಳಸಿದ 'ಸಂಜು'
Photos: ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್ ಸಿಂಗ್​​ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಕಂಟಕ: ಮದುವೆಗೆ ಮುನ್ನ ನಡೆಯಲಿದೆ ವಿಶೇಷ ಪೂಜೆ..! 
ಅಭಿಮಾನಿ ದೇವರುಗಳಿಂದ ರಾಜ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಆಚರಣೆ
ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ಫಿಟ್​ನೆಸ್ ತೊಂದರೆ: ಕೌಂಟಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಿಂದ ವಿರಾಟ್ ಔಟ್​
‘ರೇಸ್​-3’ ಸಿನಿಮಾದ ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್​ ಬಿಡುಗಡೆ: ರೇಸರ್​ ಸಿಖಂದರ್​​ ಆಗಿ ಮಿಂಚಲಿರುವ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​
ಕಪ್ಪು ವರ್ಣದಲ್ಲೂ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಂಡ ​ಕೆಟಿಎಂ RC 200
ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ಗೆದ್ದ ಚಿನ್ನಾರಿ ಮುತ್ತ ವಿಜಯ್​ ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಈಗ ಪರದೇಸಿ
2018ರ ಹಿನ್ನೋಟ: ಕ್ರೀಡಾ ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಈ ವರ್ಷ ಭಾರತದ ಸಾಧನೆ ಏನು?
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಕೀವರ್ಡ್​ ಸ್ನೂಜ್​ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು?
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್-ಭಾರತ 2ನೇ ಟಿ-20: ಟಾಸ್ ಗೆದ್ದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಬೌಲಿಂಗ್ ಆಯ್ಕೆ
ಮಳೆಯ ರುದ್ರ ನರ್ತನಕ್ಕೆ ಮಿಡಿದ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್
ಮಹಿಳಾ ಟಿ-20: ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಸೆಮೀಸ್ ಸೆಣೆಸಾಟ; ಹರ್ಮನ್ ಪಡೆಗೆ ಸೇಡಿನ ಪಂದ್ಯ
ಏಷ್ಯಾಡ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಸವಾಲೆಷ್ಟು? ವಾಸ್ತವದಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲಬಲ್ಲ ಪದಕಗಳೆಷ್ಟು?
ಗಿಡ ನೆಟ್ಟು ವರ್ಷಕ್ಕೊಂದು ಸೆಲ್ಫಿ ಕಳಿಸಿ ಎಂದ ಡಿಬಾಸ್​ ದರ್ಶನ್​
ಕಲರ್ಸ್ ಕನ್ನಡದಿಂದ ಸಿನಿಮಾಕ್ಕಾಗಿ ಹೊಸ ಚಾನೆಲ್
38 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಅಂಬಿ ಅಭಿನಯದ 'ಅಂತ' ಸಿನಿಮಾ ಮರು ಬಿಡುಗಡೆ..!
ಜಾಗಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿರುವ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಶ್ರದ್ಧಾ ಕಪೂರ್ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು
ವಾಟ್ಸಪ್​ನಲ್ಲೂ ಜಾಹೀರಾತು ಆರಂಭ!
"ಫಿಫಾ ರ‍್ಯಾಂಕಿಂಗ್: ಕತಾರ್ ಸರ್ವಶ್ರೇಷ್ಠ ಸಾಧನೆ,  ನೂರರ ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಹೊರಬಿದ್ದ ಭಾರತ!"
ಬಿಸಿಸಿಐಯಿಂದ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯ- ಕೆ ಎಲ್ ರಾಹುಲ್​ಗೆ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯ ನಿಷೇಧ
ನಟಿ ರಾಧಿಕಾಳಿಂದಲೇ ತನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ಕಿರುಕುಳ: ನಟ ಅಮಿತ್ ತಾಯಿ ಪ್ರತಿದೂರು ದಾಖಲು
ದರ್ಶನ್​ ತೋಟದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಕ್ರಾಂತಿ ಸಂಭ್ರಮ: ಎತ್ತುಗಳಿಗೆ ಸಿಂಗರಿಸಿ-ಕಿಚ್ಚು ಹಾಯಿಸಿದ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​
ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ವೇಳೆ ಅವಘಡ: ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ದರ್ಶನ್​-ಸುದೀಪ್​ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾ: ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​
"ಉಮೇಶ್ ಯಾದವ್, ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್ ಅಬ್ಬರ:  ಪಂಜಾಬ್ ವಿರುದ್ಧ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ 4 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ"
"ಇಂತಿಪ್ಪ ದೇಶದೊಳ್, ಒಂದು ರೋಬೋ ನ್ಯೂಸ್ ಓದಲಿದೆ!"
2019 ವಿಶ್ವಕಪ್​​ಗೆ ಮತ್ತೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೇರಲಿದ್ದಾರೆ ಈ ಹಳೆಯ ಹುಲಿಗಳು
ಕಿರಿಕ್​ ರಾಜ ಪ್ರಥಮ್​ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ಜೂನಿಯರ್​ ರೆಬೆಲ್​ ಅಭಿಷೇಕ್​ ಅಂಬರೀಷ..!
ಮೇಕಪ್​ ಇಲ್ಲದ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್​ ಮಾಡಿದ ನಟಿ ಪೂಜಾ ಹೆಗ್ಡೆ
ಯು.ಎಫ್.ಓ ಹಾಗೂ ಕ್ಯೂಬ್‍ ವಿವಾದ ಏನು ಗೋತ್ತಾ? ನಾಳೆಯಿಂದ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರದರ್ಶನ ಇರುತ್ತಾ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವಾ?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ನೈಜಿರಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾಕ್ಕೆ ಜಯ: ನಾಕೌಟ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಮೆಸ್ಸಿ ಪಡೆ
ಈ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಸಿ ಥಿಯೇಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಉಚಿತವಾಗಿ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಬಹುದು
(VIDEO): ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗೆಲುವಿನ ಬಳಿಕ ಪಂತ್​ ಮಾಡಿದ 'ಬೇಬಿ ಸಿಟ್ಟರ್' ಡ್ಯಾನ್ಸ್ ಫುಲ್ ವೈರಲ್
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್ : ಮೊದಲ ದಿನದಾಟದಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಮೊತ್ತ 285/9
ತೆರೆಕಂಡ ಎರಡು ವಾರದಲ್ಲೇ 200 ಕೋಟಿ ಗಳಿಸಿದ ‘ಪದ್ಮಾವತ್​’
ಯುನಿವರ್ಸಲ್ ಬಾಸ್ ಗೇಲ್'ರಿಂದ 'ವಾವ್' ಕ್ಯಾಚ್: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಐಪಿಎಲ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ನಾಯಕನಾಗಿ ಮೆರೆದ ಆಟಗಾರರಿವರು..!
ಅಕ್ಷರಾ ಹಾಸನ್​ ಬೆಡ್​ರೂಮ್​ ಚಿತ್ರಗಳ ಲೀಕ್​ ಪ್ರಕರಣ: ಮಾಜಿ ಪ್ರಿಯಕರ ತನುಜ್​ ವಿರ್ವಾನಿ ವಿಚಾರಣೆ..!​
ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ವೇಳೆ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದ ಬಿಗ್​ ಬಿ ಅಮಿತಾಭ್​: ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ವೈದ್ಯರ ತಂಡ
'ಭಾರತ್'​ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕತ್ರಿನಾ ಲುಕ್​ ಹೇಗಿರುತ್ತೆ ಗೊತ್ತಾ?
"ಜೇಸನ್ ರಾಯ್ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ನಲುಗಿದ ಮುಂಬೈ: 3ನೇ ಸೋಲುಂಡ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ, ಗಂಭೀರ್​ಗೆ ಮೊದಲ ಜಯದ ಸಿಹಿ"
"ಕೈಗೆಟಕುವ ದರದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯ್ತು Galaxy On Nxt, ಕ್ಯಾಮರಾವೇ ಇದರ ಪ್ಲಸ್ ಪಾಯಿಂಟ್"
ಮುಗಿಯದ ಕಂಟಕ: ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಎರಡನೇ ಹೆಂಡತಿ ವಿರುದ್ಧ ಮೊದಲ ಪತ್ನಿ ದೂರು
ತಾಯಿಯಂತೆ ಮಗಳು: ‘ದಡಕ್’​ ಸಿನಿಮಾ ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾದ ಜಾನ್ಹವಿ ಕಪೂರ್​
ಒಂದೇ ಓವರ್​ನಲ್ಲಿ 6 ಸಿಕ್ಸ್: ಒಂದೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ 37 ಸಿಕ್ಸ್​​: ಯುವಿ ಸಾಲಿಗೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಆಟಗಾರ
ವಂಚನೆ ಆರೋಪ: ನಟ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ದಾಖಲು
"ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ರೆಡ್​ಮಿ ಎಸ್​2 ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ, ಇಲ್ಲದೇ ಮೊಬೈಲ್​ ಮಾಹಿತಿ"
ವೈರಲ್ ವೀಡಿಯೊ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗೆಲುವಿನ ಭವಿಷ್ಯ ನುಡಿದಿದ್ದ ಅನಿಲ್ ಕುಂಬ್ಳೆ..!
ಅಬ್ಬರಿಸೋಕೆ ಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದಾನೆ ‘ಬಕಾಸುರ’: ಟ್ರೇಲರ್​ಗೆ ಧ್ವನಿ ನೀಡಿದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್
'ರೋಕಾ' ನಡೆದ ತಕ್ಷಣ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಶೇರ್ ಮಾಡಿದ ಫೋಟೋ..!
37 ವರ್ಷದ ಧೋನಿ ನೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸ: 4ನೇ ಏಕದಿನಕ್ಕೆ ಫಿಟ್!
"ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಮರಾ, ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ಮಾದಕತೆ; ವಿಶ್ವಸುಂದರಿಯ ಹೊಸ ಫೋಟೋಶೂಟ್​"
ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಹೋದ್ರು ರಕ್ಷಿತಾ ರೈ.!
ಈ ಮೂರು ಮೊಬೈಲ್​ಗೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆಯಲು ಬರುತ್ತಿದೆ ರೆಡ್​ಮಿ Y2
'ಮಾಸ್ತಿಗುಡಿ' ಪ್ರಕರಣ: ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾದ ಸುಂದರ್​ ಪಿ. ಗೌಡ
ಕೆಸಿಸಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್: ನೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್ ಸ್ಟಾರ್ಸ್ ಸಖತ್ ಪ್ರಾಕ್ಟೀಸ್
ಟಿವಿ ಚಾನೆಲ್ ಆಯ್ಕೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ: ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಗಡುವು ನೀಡಿದ ಟ್ರಾಯ್​..!
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಸರಣಿಗೆ ಕೆ ಎಲ್ ರಾಹುಲ್ ಯಾಕೆ? ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿ ನೀಡಿದ ಉತ್ತರವೇನು?
ರಜಿನಿ ಅಭಿನಯದ '2.0' ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಮುಹೂರ್ತ ನಿಗದಿ!
ಐಪಿಎಲ್ ಕ್ವಾಲಿಫೈಯರ್-1: ವಾಂಖೆಡೆಯಲ್ಲಿ ಇಂದು ಚೆನ್ನೈ ಮತ್ತು ಹೈದ್ರಾಬಾದ್ ತಂಡಗಳ ಕಾದಾಟ
ಏನಿದು ಆಸ್ಟಿಯೋಕ್ಲಾಟೋಮಾ?; ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ರಮ್ಯ ಹಾಕಿದ್ದ ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಪೋಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಏನಿತ್ತು?
ಬೋಳುತಲೆಯಲ್ಲಿ 'ಫ್ರೆಂಡ್​ಶಿಪ್ ಡೇ' ಆಚರಿಸಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ಬೆಡಗಿ ಸೋನಾಲಿ ಬೇಂದ್ರೆ
ಐಪಿಎಲ್​ 2019​: ಯಾವ ತಂಡದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಬೆಸ್ಟ್ ಮ್ಯಾಚ್​ ಫಿನಿಶಿಂಗ್ ಆಟಗಾರರು?
ಸುದ್ಧಿ ತಜ್ಞರ ನೇಮಕಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​
ಕುಡಿದು ರಂಪಾಟ: ನಟ ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್ ಅರೆಸ್ಟ್
ಹಿಂದಿ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​ಗೆ ಫಿದಾ ಆದ ಕನ್ನಡದ ನಟಿಯರು
PHOTOS: ಭಾರತ-ವಿಂಡೀಸ್ 2ನೇ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ತಮ್ಮ 62ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನು ಆಚರಿಸದಂತೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದಿದ್ದ ಹರಿಕೃಷ್ಣ: ಏನಿರಬಹುದು ಹಿಂದಿನ ಮರ್ಮ?
ಗೆಲುವಿನ ವಿದಾಯದೊಂದಿಗೆ 33 ಬಿಯರ್ ಬಾಟಲ್ ಪಡೆದ ಅಲೆಸ್ಟರ್ ಕುಕ್​!
15 ವರ್ಷದ ಅನೀಶ್ ಭನ್ವಾಲಗೆ ಚಿನ್ನ; ಕಾಮನ್ವೆಲ್ತ್ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟದಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ
"ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಧೋನಿ, ರಾಯುಡು ಜುಗಲ್ ಬಂದಿ: ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿಯಲ್ಲಿ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ ಸೋಲು"
'ಧೋನಿ' ಅಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಪಾಟು; ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಮಾಸ್ಟರ್​ಪ್ಲಾನ್
ಈಜು ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕಂಚಿನ ಪದಕ ತಂದ ನಟ ಮಾಧವನ್ ಪುತ್ರ ವೇದಾಂತ್
ಮ್ಯಾಥ್ಯೂಸ್ ನಾಯಕ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ವಜಾ: ನನ್ನ ಬಲಿಪಶು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂದು ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟ ಮಾಜಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್
ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವದಂದು ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಶುಭಕೋರಿದ ಚಂದನವನದ ಕಲಾವಿದರು: ಕನ್ನಡದಲ್ಲೇ ಟ್ವೀಟ್​ ಮಾಡಿದ ಪವನ್ ಕಲ್ಯಾಣ್​
3ನೇ ದಿನದಾಟಕ್ಕೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 132/4: ಉತ್ತಮ ಮುನ್ನಡೆಯತ್ತ ಕಾಂಗರೂ ಪಡೆ
'ನಟ ಸಾರ್ವಭೌಮ' ಆಡಿಯೋ ಬಿಡುಗಡೆ ಬಗ್ಗೆ ಹುಬ್ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಸಂತಸ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಪುನೀತ್​..!
'ಕಾಲಾ' ಚಿತ್ರ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಚೆನ್ನೈಗೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಜಪಾನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಜಾರಿ ಹಿನ್ನಲೆ ರಾಜ್ಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಮಾರಂಭ ಮುಂದಕ್ಕೆ?
ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ಆರ್ಭಟ: ಮುಂದುವರಿದ ಭಾರತ ಎ ತಂಡದ ಗೆಲುವಿನ ನಾಗಾಲೋಟ
ಶಾಕಿಂಗ್: ಯುವ ಕ್ರಿಕೆಟರ್ ಪೃಥ್ವಿ ಶಾಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಡದಂತೆ ಬೆದರಿಕೆ
ಪಂದ್ಯದ ಗತಿಯನ್ನೇ ಟರ್ನ್​​​ ಮಾಡಿದ ಟರ್ನರ್​​; ಸರಣಿ ಸಮಬಲ ಸಾಧಿಸಿದ ಆಸೀಸ್
"ತುಚ್ಛವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದ ರಣವೀರ್​ಗೆ ಕ್ಲಾಸ್​ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾ, ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​"
PHOTOS: 'ಬಾಹುಬಲಿ' ನಿರ್ದೇಶಕರ ಮಗ ಕಾರ್ತಿಕೇಯನ ಮದುವೆಗೂ ಸಿದ್ಧವಾಗುತ್ತಿದೆ ಅದ್ದೂರಿ ಸೆಟ್​..!
30 ಕೆಜಿ ಬಂಗಾರವನ್ನೇ ದಿರಿಸಾಗಿ ತೊಟ್ಟು ರ‍್ಯಾಂಪ್​ ಮೇಲೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ ನವಾಬನ ರಾಣಿ!
ಇಲ್ಲಿದೆ ವಿರಾಟ್​ ಹಾಗೂ ಅನುಷ್ಕಾರ ದತ್ತು ಮಗನ ಫೋಟೋ..!
ರಣಬೀರ್​ ಕಪೂರ್​ ತಂದೆಯ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್​ ಒಲ್ಲೆ ಎಂದಿದ್ದು ಏಕೆ?
ಫೀಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್: ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಮೈದಾನಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿದ್ದವರಿಗೆ 15 ದಿನ ಜೈಲು
ಫಿಟ್ನೆಸ್​ ಕಾಪಾಡಲು ಏನೆಲ್ಲಾ ಮಾಡ್ತಾರೆ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ? ಗುಟ್ಟು ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ನಾಯಕ!
"ಐಪಿಎಲ್: ಧೋನಿ, ರೈನಾ ಅವರನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಿಎಸ್’ಕೆ ನಿರ್ಧಾರ"
ಫೇಸ್​ಬುಕ್-ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಸ್ಥಗಿತ: ಹ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಸಾಧ್ಯತೆ?
ವಿಕೆಟ್​ ಕಿತ್ತ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಕತ್ತು ಉಳುಕಿಸಿಕೊಂಡ ಪಾಕ್​ ಬೌಲರ್!: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಅತಿಥಿ: ಚಿತ್ರನಟಿ ಅಮೂಲ್ಯ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ವಿಶೇಷ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ2
ಶ್ರೀದೇವಿ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯರಿಗೆ ತಿಳಿಯದ ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳು
ಗೌರಿ ಅಭಿನಯಿಸಿರುವ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದಾಗಲೆಲ್ಲ ಭಾವುಕಳಾಗುತ್ತೇನೆ: ಕವಿತಾ ಲಂಕೇಶ್​
ಬಿ-ಟೌನ್​ಗೆ ತೆಲುಗಿನ ಅರ್ಜುನ್​ ರೆಡ್ಡಿ: ಹಿಂದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ಅರ್ಜುನ್​ ರೆಡ್ಡಿ?
"ಆಸ್ಕರ್​ ಅಕಾಡೆಮಿಗೆ ಶಾರುಖ್​, ಮಾಧುರಿ, ಅನಿಲ್ ಕಪೂರ್ ಸೇರಿ 20 ಜನರಿಗೆ ಆಹ್ವಾನ"
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಲಿದೆ ಐಕಿಯಾ: ಇಲ್ಲಿನ ಉದ್ಯೋಗದತ್ತ ಯುವಕರ ಚಿತ್ತ
32 ವರ್ಷದ ನಂತರ ಪುನೀತ್​ ಅವರ ಬಾಲ್ಯದ ಕನಸನ್ನು ನನಸು ಮಾಡಿದ ಅಭಿಮಾನಿ: ಏನು ಆ ಕನಸು?
10ನೇ ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬೆಂಗಳೂರು ಸಿನಿಮೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳ್ಳಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ
ಅಪ್ಪನಂತೆಯೇ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ದೇವರಂತೆ ಕಾಣುವ ಪುನೀತ್​!
ಮಣಿರತ್ನಂ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿತ್ತು ದೇಶಭಕ್ತಿಯ ಕಥೆ: ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಅಭಿನಂದನ್​ ತಂದೆಯ ಸಹಕಾರ
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ 4ನೇ ಬಾರಿಗೆ ಪ್ರತಿಷ್ಠಿತ ಪಾಲಿ ಉಮ್ರಿಗರ್ ಗೌರವ
ಐಪಿಎಲ್ ಉದ್ಘಾಟನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಲು ರಣವೀರ್ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ...?
ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಜ್ಜಾಗುತ್ತಿದೆ ಟಿವಿಎಸ್​ ಕಂಪೆನಿಯ ಸ್ಟಾರ್​ ಸಿಟಿ ಪ್ಲಸ್​ ‘ಕಾರ್ಗಿಲ್​ ಆವೃತ್ತಿ‘
ಕೋಟಿಫ್ ಕಪ್ ಅಂಡರ್-20 ಫುಟ್ಬಾಲ್: ವೆನಿಜುವೆಲಾ ಎದುರು ಡ್ರಾ ಸಾಧಿಸಿದ ಭಾರತ
ಮತ್ತೆ ಶರಣ್ ಮನಸ್ಸಲ್ಲಿ ಶುರುವಾಯಿತು ಆತಂಕ: 6 ವರ್ಷದ ನಂತರ ಮೋಡಿ ಮಾಡುತ್ತಾನಾ 'ರ‍್ಯಾಂಬೊ 2' 
ಕೇವಲ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಷ್ಟೆ ಅಲ್ಲಾ ತೆರಿಗೆ ಕಟ್ಟುವಲ್ಲೂ 'ಧೋನಿ' ಉತ್ತಮ ಪ್ಲೇಯರ್
"India vs Australia, Live Cricket Score: ಧೋನಿ-ಜಾಧವ್ ಭರ್ಜರಿ ಜೊತೆಯಾಟ; ಭಾರತಕ್ಕೆ 6 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಗೆಲುವು"
ಜೆ.ಸಿ ಮುಖರ್ಜಿ ಟ್ರೋಫಿ ; 20 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿದ ವೃದ್ಧಿಮಾನ್ ಸಹಾ
ಇಂಡೋನೇಷ್ಯಾ ಓಪನ್: ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಸಿಂಧು-ಪ್ರಣಾಯ್​
ಬಿಗ್​ಬಿ 76ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಪೋಸ್ಟರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮೂಲಕ ಉಡುಗೊರೆ ನೀಡಿದ 'ಸೈರಾ ನರಸಿಂಹರೆಡ್ಡಿ' ಸಿನಿ ತಂಡ
ಅಂಬಿ ಮಗನ ಅಭಿಯ ವಿಷಯದಲ್ಲೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ 'ಎ' ಫ್ಯಾಕ್ಟರ್​?
ಯುಎಸ್ ಓಪನ್ ಟೆನಿಸ್: 3ನೇ ಬಾರಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಂಡ ಜೊಕೊವಿಕ್
ನಟ ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ ಅವರಿಗೂ ಉಂಡೆ ನಾಮ ಹಾಕಿರುವ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ್​!
"ವಾವ್​..! ಈ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದೆ ಫ್ರಿಡ್ಜ್​, ಕಾಫಿ ಮಷಿನ್​, ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್​ ಟೇಬಲ್"
ಅಪಘಾತದಿಂದ ವ್ಹೀಲ್ ಚೇರ್ ಸೇರಿದ ಅಥ್ಲೀಟ್ ಗೆ ಆಸರೆಯಾದ ಉತ್ತರಾಖಂಡ್ ಸಿಎಂ ತ್ರಿವೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ರಾವತ್
ಧವನ್ ಬದಲು ರೋಹಿತ್ ಜೊತೆ ಪಂತ್ ಕಣಕ್ಕಿಳಿದರೆ ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮ: ಇದು ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದಿಗ್ಗಜನ ಮಾತು
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಿಂದ 1.4 ಕೋಟಿ ಪೋಸ್ಟ್​ ಡಿಲೀಟ್​: ಯಾರ‍್ಯಾರ ಖಾತೆಯಿಂದ ಏನೇನು ಮಾಯವಾಗಿದೆ..?
ಚೊಚ್ಚಲ ಇರಾನಿ ಟ್ರೋಫಿಯನ್ನೂ ಬಾಚಿಕೊಂಡ ವಿದರ್ಭ ವೀರರು
IPL 2019: ಮಾರ್ಚ್​ 23 ರಿಂದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಕದನ: ಫಿಕ್ಸ್ ಆಯ್ತು ಪಂದ್ಯಗಳ ಟೈಮಿಂಗ್ಸ್
ಅರಮನೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲೇ ಅಂಬರೀಶ್ ವೈಕುಂಠ ಸಮಾರಾಧನೆ
ಕರುಣಾನಿಧಿಯ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನೇ ಬದಲಿಸಿತ್ತು ಆ ಒಂದು ಸಿನಿಮಾ..!
ಚತುಷ್ಕೋನ ಸರಣಿ: ಭಾರತ ಎ ಮತ್ತು ಬಿ ತಂಡಗಳೆರಡಕ್ಕೂ ಸೋಲು; ಫೈನಲ್​ಗೆ ಭಾರತ ಬಿ
ಎರಡು ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಟ್ವೀಟ್​ ಮಾಡಿದ ನಟ: ಹೊಸ ಪ್ರತಿಭೆಗಳಿಗೆ ಶುಭಕೋರಿದ ಇರ್ಫಾನ್ ಖಾನ್
ರಾಜಕಾರಣಕ್ಕೆ ಬರಲು ಬಾಲಿವುಡ್ ಕ್ವೀನ್ ಕಂಗನಾ ಸಿದ್ಧವಂತೆ; ಆದರೆ...
ಲೂಸ್​ ಮಾದ ಯೋಗಿ ಕೊಟ್ಟ ಶಾಕಿಂಗ್​ ಸುದ್ದಿ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಪಟ್​ ಪಟ್​: ದರ್ಶಿನಿಯಲ್ಲಿ ಡೆಮಾಕ್ರಸಿ: ಭಾಗ2
ಆರ್​​ಸಿಬಿ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವದ ಬದಲಾವಣೆ: ಪ್ರಮುಖರಿಗೆ ಗೇಟ್​ ಪಾಸ್..?
ಬಾರ್ಡರ್‌-ಗವಾಸ್ಕರ್‌ ಟೆಸ್ಟ್ ಸರಣಿ: ನಾಳೆಯಿಂದ ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನಡುವೆ ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯ
"'ಎಫ್​​-1 ರೇಸ್ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ವಿಚಿತ್ರ ಅನುಭವ ನೀಡಿತು, ಅದೊಂದು ಬಡ ಪ್ರದೇಶ: ಲೆವಿಸ್ ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್"
ನವ ದಂಪತಿ ಭಾವನಾ-ನವೀನ್​ಗೆ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ ಕಳುಹಿಸಿದ ವಿಡಿಯೋ ಸಂದೇಶ
ಜಡೇಜಾಗೆ ನೀಡಿದ್ದ ಪಂದ್ಯಶ್ರೇಷ್ಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯ 1 ಲಕ್ಷ ರೂ. ಚೆಕ್ ಕಸದ ತೊಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆ
ಭಾರತ-ಪಾಕ್​ ವಿಭಜನೆ: ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಖ್ಯಾತ ನಿರ್ದೇಶಕ ಶೇಖರ್​ ಕಪೂರ್​ರ ಟ್ವೀಟ್​
ರೆಬೆಲ್ ಪುತ್ರನ ಸಿನಿ ಎಂಟ್ರಿಗೆ ನೂರೆಂಟು ವಿಘ್ನಗಳು: ಅಂಬಿ ಮಗ ಅಭಿ ಸಿನಿಮಾ ಸೆಟ್ಟೇರೋದು ಯಾವಾಗ?
"(VIDEO): ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ಸ್ಟೇಡಿಯಂ ಶುಚಿಗೊಳಿಸಿದ ಜಪಾನ್, ಸೆನೆಗಲ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು"
ಸಂಸ್ಕೃತದ ಅನಿಮೇಟ್ ಸಿನಿಮಾ 'ಪುಣ್ಯಕೋಟಿ' ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಬಿಡುಗಡೆ ಆಯಿತು ಶ್ರೀದೇವಿ ಮಗಳು ಜಾನ್ಹವಿ ಅಭಿನಯದ 'ದಡಕ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​
ಭಟ್ಟರ ಶಿಷ್ಯನ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಯಾದ ಶೀರ್ಷಿಕೆ 'ಅಯೋಗ್ಯ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯ್ತಿ ಸದಸ್ಯ'
ಗೌತಮ್​ ಗಂಭೀರ್​ರನ್ನು ಕೈ ಬಿಟ್ಟ ಕೆಕೆಆರ್​ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಈ ಬಾರಿ ಆಡುವವರು ಯಾರ್ಯಾರು? ಇಲ್ಲಿದೆ ಪಟ್ಟಿ
ಕೇಪ್ ಟೌನ್ ಟೆಸ್ಟ್: 2ನೇ ದಿನದಾಟದಂತ್ಯಕ್ಕೆ 142 ರನ್ ಮುನ್ನಡೆ ಸಾಧಿಸಿದ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ
ಜಾಹೀರಾತು ಲೋಕದಲ್ಲಿ ವಿರಾಟ್ ಸಾಮ್ರಾಟ: ಒಂದು ಇನ್​​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಪೋಸ್ಟ್​​ಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು..?
"ಭಾರತದ ಮೊದಲ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಕಾರ್, ಒಂದು ಬಾರಿ ಚಾರ್ಜ್​ ಮಾಡಿದ್ರೆ 200 ಕಿ. ಮೀ ಚಲಿಸುತ್ತೆ!"
ಮುಂಬೈ ಟೈಗರ್ಸ್​ನ ನ್ಯೂಜೆರ್ಸಿ ಲಾಂಚ್ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಬಾಲಿವುಡ್ ಸಿನಿತಾರೆಯರು
ಈ ವಾರ ತೆರೆಗೆ ಬರಲಿದ್ದಾನೆ `ಬೀರ್​ಬಲ್​': ಪರಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಬ್ಬರಿಸೋಕೆ ಸಿದ್ದವಾಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತೊಂದು ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ..!
Video: 80 ಕೆ.ಜಿ. ತೂಕದ ಡ್ರೆಸ್​ ತೊಟ್ಟು ಐಫಾದ ರೆಡ್​ ಕಾರ್ಪೆಟ್​ ಮೇಲೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ ಬಿ-ಟೌನ್​ ನಟಿ
ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಗೆಲುವಿನ ನಗೆಬೀರಿದ ಹೈದ್ರಾಬಾದ್: ಮುಂಬೈಗೆ ಸತತ 2ನೇ ಸೋಲು
ಬ್ರೇಕ್​ಅಪ್​ ನಂತರವೂ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಕತ್ರಿನಾ ಕೈಫ್​!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ನಾಕೌಟ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ವೇದಿಕೆ ಸಜ್ಜು: ಯಾವ ಯಾವ ತಂಡ ಮುಖಾಮುಖಿ..?
ನಾಳೆ (ಏ.24) ಐಪಿಎಲ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೂ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ 'ಸಂಜು' ಚಿತ್ರ ಟೀಸರ್ ರಿಲೀಸ್
(LIVE): ಮೊದಲ ಟಿ-20: ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 5 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ
ಚೆನ್ನೈ-ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ಐಪಿಎಲ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಕಾವೇರಿ ಹೋರಾಟದ ಬಿಸಿ
ವರಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹಬ್ಬದಂದು ತೆರೆಕಂಡ ಸಿನಿಮಾಗಳೆಲ್ಲ ಏನಾಗುತ್ತವೆ: ಇತಿಹಾಸ ಏನು ಹೇಳುತ್ತೆ?
ಅವಳಿ ಗಂಡು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ತಾಯಿಯಾದ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​ ಹಾಗೂ ಡ್ಯಾನಿಯಲ್​ ದಂಪತಿ
ರೂಪಾ ಅಯ್ಯರ್​ ಅವರಿಂದ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರೋ ಮೋದಿ  ಜೀವನ ಆಧಾರಿತ ಚಿತ್ರ ನಮೋ...
ದರ್ಶನ್​ರನ್ನ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಮುನಿರತ್ನ'ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ' ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಅಜ್ಜಿಯ ಸೂತ್ರಗಳೇ ಈ 'ಕಾಮಸೂತ್ರ'ಕ್ಕೆ ಜೀವಾಳ​..!
ಭಾರತ-ದ. ಆಫ್ರಿಕಾ 'ಎ' ತಂಡಗಳ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್ ಡ್ರಾದಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯ; ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸರಣಿ ಜಯ
ಸುಳ್ಳು ಹೆಚ್ಚು ದಿನ ನಡೆಯೊಲ್ಲ: ಶ್ರುತಿಗೆ ಅರ್ಜುನ್ ಸರ್ಜಾ ವಕೀಲರ ತಿರುಗೇಟು
ರಿವರ್ಸ್​ ಗೇರ್​ ಇರುವ ಈ ಸ್ಕೂಟರ್​ ಪೆಟ್ರೋಲ್​ ಇಲ್ದೆ 75 ಕಿ.ಮೀ ಮೈಲೇಜ್ ನೀಡುತ್ತೆ..!
ಮೀಟೂ: ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಕೊನೆಗೂ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಿದ ಸಂಜನಾ; ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿ ವಿವಾದಕ್ಕೆ ಬಿತ್ತು ಅಂತ್ಯ
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಆರ್​ಸಿಬಿ​ vs ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​​: ಆರ್​ಸಿಬಿ ಬೌಲರ್ಸ್​ಗಳಿಂದ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ: ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ 14 ರನ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಈ ಬಾರಿ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲುವ ತಂಡ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಅಲ್ಲ; ಗವಾಸ್ಕರ್​​ರಿಂದ ಅಚ್ಚರಿಯ ಹೇಳಿಕೆ
"ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಕೈಕೊಟ್ಟ ಬೌಲಿಂಗ್, ಫಲ ಕೊಡದ ಬಾಲಂಗೋಚಿಗಳ ಹೋರಾಟ: ತವರಿನಲ್ಲೇ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ ಸೋಲು"
ಕೊನೆಗೂ ಗೆಲುವಿನ ಬರ ನೀಗಿಸಿಕೊಂಡ ಡೆಲ್ಲಿ: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ವಿರುದ್ಧ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಶ್ರೇಯಸ್ ಅಯ್ಯರ್ ಪಡೆ
ಮಡಚಬಲ್ಲ ಆ್ಯಪಲ್ ಫೋನು; ಇನ್ನೆರಡು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ
"ಡ್ರೋನ್​ ಬಳಕೆಗೂ ಬಿತ್ತು ಲಗಾಮು, ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದರೆ ಶಿಕ್ಷೆ ಖಾಯಂ"
ಚಂದನವನದ ಡಿ ಬಾಸ್​ ದರ್ಶನ್​ ಮುಂದೆ ಸೋಲೊಪ್ಪಿದ ವೈರಲ್​ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ
‘ಬಿಗ್​ಬಾಸ್’ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಯ್ತು ಕಿತ್ತಾಟ
ಕೇಪ್ ಟೌನ್ ನೀರಿನ ಬರ ನೀಗಿಸಲು ನೆರವಿನ ಹಸ್ತ ಚಾಚಿದ ಕೊಹ್ಲಿ ಬಾಯ್ಸ್
ಕ್ಯಾನ್ಸರ್​ನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ರೋಮನ್ ರೈನ್ಸ್ WWE ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ವಿದಾಯ
11 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಒಂದಾಗಲಿದೆ ಸಲ್ಲು-ಬನ್ಸಾಲಿ ಜೋಡಿ!
ಕೊಹ್ಲಿ-ಅನುಷ್ಕಾ ಮೊದಲ ವಿವಾಹ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ: ವಿರುಷ್ಕಾ ಲವ್​​ ಸ್ಟೋರಿ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು?
ಕಣ್ಣು ಹೊಡೆದ ನಟಿ ದಿಶಾ ಪಠಾಣಿಗೆ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್ ಆದರ್ಶವಂತೆ..!
ಶಿವಣ್ಣನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ ಆರಂಭ: ಸಿದ್ಧಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣದ  20 ಅಡಿ ಕೇಕ್​!
ಲಂಕನ್ನರ ವಿರುದ್ಧದ ಟಿ20 ಸರಣಿ ಕ್ಲೀನ್ ಸ್ವೀಪ್ ಮಾಡಿದ ಭಾರತ
ಪರಿಷ್ಕೃತ ಆವೃತ್ತಿಯ ಮೂಲಕ ಮತ್ತೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದ ಹಾನರ್ 9i (2018)
ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಕ್ಯಾಟ್​ ಫೈಟ್​: ಕತ್ರಿನಾ ಮತ್ತು ಜಾಕ್ಲೀನ್​ ನಡುವೆ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ ಶೀತಲ ಸಮರ
ಸ್ಟಾರ್​ಗಳ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ ದೊಡ್ಡ ಬಜೆಟ್​ ಸಿನಿಮಾ; ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ 'ಬೀರ್​ಬಲ್​' ಮಲಯಾಳಂನಲ್ಲಿ 'ಪ್ರಾಣ'
ಪೇಟಿಎಂ ಮಹಾ ಸೇಲ್: ಭರ್ಜರಿ ರಿಯಾಯಿತಿಯೊಂದಿಗೆ 501 ಕೋಟಿ. ರೂ ಕ್ಯಾಶ್​ಬ್ಯಾಕ್..!
2019 ವಿಶ್ವಕಪ್: ಭಾರತ ಪಂದ್ಯಗಳ ಎಲ್ಲ ಟಿಕೆಟ್ ಸೋಲ್ಡ್​​ ಔಟ್..!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​​​ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್​ vs ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್: ಡೆಲ್ಲಿ ತಂಡಕ್ಕೆ 4 ರನ್​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: 3ನೇ ದಿನ 5 ಪದಕ ಬಾಜಿಕೊಂಡ ಭಾರತ
ತೆರೆ ಕಂಡ 25 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ 'ಉರಿ' ಬಾಚಿಕೊಂಡಿದ್ದು 250 ಕೋಟಿ..!
ಕಾಮೆಂಟ್ರಿ ಬಾಕ್ಸ್​​ಗೆ ವಾಪಸ್ಸಾದ ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ: ಆಂಗ್ಲರ ನಾಡಲ್ಲಿ 'ದಾದಾ'ಗಿರಿ
"ಮೂರುವರೆ ಗಂಟೆ; 1,111 ಬಾಣ ಪ್ರಯೋಗ: ಗಿನ್ನಿಸ್ ರೆಕಾರ್ಡ್​​​ನತ್ತ 3 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕಿ"
ಪ್ರಾಣಿಪ್ರೇಮಿ ದರ್ಶನ್​ ಈಗ ಮೈಸೂರು ಮೃಗಾಲಯದ ರಾಯಭಾರಿ
ಮಾನವ ಕಳ್ಳಸಾಗಾಣಿಕೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಗಾಯಕ ದಲೇರ್​ ಮೆಹೆಂದಿಗೆ 2 ವರ್ಷ ಜೈಲು ಶಿಕ್ಷೆ
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು 'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾದ 80ರ ದಶಕವನ್ನು ನೆನಪಿಸುವ ಹಾಡು
ಗಡಿನಾಡು ಬಳ್ಳಾರಿ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರಿಕೆಟರ್​ ಜುಬೇದಾ ಬಾನುಗೆ ಬೇಕಿದೆ ನೆರವಿನ ಹಸ್ತ
ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ ಸವಾಲಿಗೆ ಟ್ವಿಸ್ಟ್​ ಮೂಲಕ ಉತ್ತರಿಸಿದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​
(video) ರಶ್ಮಿಕಾ ಜೊತೆಗಿನ ಕಿಸ್ಸಿಂಗ್​ ದೃಶ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಟ ವಿಜಯ್​ ದೇವರಕೊಂಡ ಏನು ಹೇಳಿದ್ರು ಕೇಳಿ
ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್​ಐಆರ್​ ದಾಖಲು: ಪರಾರಿಯಾದ ಕರಿ ಚಿರತೆ
PHOTOS: ಬಾಲ ಕಲಾವಿದರಾಗಿ ಮಿಂಚಿ ನಾಯಕ-ನಾಯಕಿಯರಾದ ಟಾಲಿವುಡ್​ ಸ್ಟಾರ್​ಗಳು...!
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ಕಮ್​​​ಬ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿದೆ; ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ
'ವಿಶ್ವರೂಪಂ 2' ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹಸಿರು ನಿಶಾನೆ ತೋರಿದ ಸೆನ್ಸಾರ್​ ಮಂಡಳಿ
ಇದೇ ನವೆಂಬರ್​ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ ಸ್ಟಾರ್​ ಜೋಡಿ ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಮದುವೆ!
ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯ: ಹಿಟ್​ ಲಿಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಟಾಪ್​ನಲ್ಲಿದೆ ಸಾಹಿತಿ ಗಿರೀಶ್​ ಕಾರ್ನಾಡರ ಹೆಸರು!
ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸದ ನಟಿ ಸಂಜನಾ ಗಲ್ರಾನಿಗೆ ಎದುರಾಗಲಿದೆಯಾ ಸಂಕಷ್ಟ?
ಕುಕ್-ರೂಟ್ ದ್ವಿಶತಕದ ಜೊತೆಯಾಟ: ವಿಕೆಟ್​ಗಾಗಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಪರದಾಟ
ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ಶುರುವಾಗಲಿದೆ ವನಿತೆಯರ 'ಐಪಿಎಲ್' ಟೂರ್ನಿ..!
ವೈರಲ್ ಆಯಿತು ಡಿನ್​ಚಕ್​ ಪೂಜಾ ಅವರ ಹೊಸ ವಿಡಿಯೋ
#PHOTOS: ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಪದಕಕ್ಕೆ ಕೊರಳೊಡ್ಡಿದ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು
10 ವಿಕೆಟ್ ಕಿತ್ತ ಅಬ್ಬಾಸ್: ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಗೆದ್ದು ಸರಣಿ ಕೈವಶ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಪಾಕ್
ಮುಂದುವರಿಯಿತು ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ ಗೆಲುವಿನ ನಾಗಾಲೋಟ
ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಡಿದ ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್​ ಮಗನ ಫೋಟೋಗಳು ವೈರಲ್​ 
ಮೈಸೂರು ಸಂಸದ ಪ್ರತಾಪಸಿಂಹ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಅರ್ಪಿತಾ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ: ಅತಿಥಿ ಭಾಗ1
'ತೆರೆಯ ಮೇಲೆ ಮಾಡಿದ್ದನ್ನೇ ನನ್ನ ಜೊತೆ ಮಾಡು' ಅಂತಿದ್ರು:  ಮಲ್ಲಿಕಾ ಶೆರಾವತ್​ ದಶಕದ ನೆನಪು
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​ನ ಕೆಲ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಹೊಸದಾಗಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಟಾಟಾ ಟಿಯೊಗೊ JTP ಕಾರಿನ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
"'ನಾನು ಫುಲ್​ ಟೈಂ ರಾಜಕಾರಣಿಯೂ ಅಲ್ಲ, ಆ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಕೇಳಬೇಡಿ' ರಜನಿಕಾಂತ್‌"
"ನನಗೆ ಗಂಡ ಬೇಕು, ನಕಲಿ ತಾಳಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡವರೆಲ್ಲ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ಪತ್ನಿ ನಾಗರತ್ನ"
ನಟ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಸದ್ಯ ಐಪಿಎಲ್​ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಡಾನ್ಸ್​ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ!
ಮೇಕ್​ ಇನ್​ ಇಂಡಿಯಾ: ಸಂಚಾರಕ್ಕೂ ಮುನ್ನವೇ ಭಾರತದ ಟ್ರೈನ್​-18 ಗೆ ವಿದೇಶಗಳಿಂದ ಡಿಮ್ಯಾಂಡ್
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧ ಗೆಲುವಿನ ಖಾತೆ ತೆರೆದ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಟ್ರೆಂಡ್​ ಆಯಿತು 'ಯಜಮಾನ'ನ ಈ ಫೋಟೋ..!
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಅಂತ್ಯವಾಗಲಿದೆ ದೇಶದ ಈ ಇಂಟರ್ನೆಟ್​ ಸರ್ವಿಸ್! ನೀವೂ ಇದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಹೊಸ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೊತ್ತ ಕನ್ನಡಿಗ ಕೆ. ಎಲ್. ರಾಹುಲ್
ನಿರ್ದೇಶಕ ಅನೂಪ್ ಭಂಡಾರಿ ಜೊತೆ ಕೈ ಜೋಡಿಸಿದ 'ಕಿಚ್ಚ'; ಮತ್ತೆ ಖಾಕಿ ತೊಡಲಿದ್ದಾರಾ ಸುದೀಪ್?
PHOTOS: ಚಿರ ಯೌವ್ವನೆ ಎಂದೇ ಖ್ಯಾತಿ ಪಡೆದ ಮಲೈಕಾ ಅರೋರಾ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಏಕದಿನ ಸರಣಿಯಿಂದಲೂ ಬುಮ್ರಾ ಔಟ್: ಶಾರ್ದೂಲ್ ಠಾಕೂರ್​​ಗೆ ಸ್ಥಾನ
ಪ್ರೀತಿಯ ಮಡದಿಗಾಗಿ ಕೈಯ್ಯಾರೆ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಿ ಬಡಿಸಿದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​..!
ಶಿವಣ್ಣನ ‘ಟಗರು’ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಇಂದು ಭಾರತ-ಐರ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವೆ ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಕದನ
ಚಿರಂಜೀವಿ ಕನಸಿನ ಕೂಸು 'ಸೈರಾ ನರಸಿಂಹರೆಡ್ಡಿ' ಸಿನಿಮಾ ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕೆ ಬಿತ್ತು ಬ್ರೇಕ್​!
ಅಕ್ರಮ ಸಂಬಂಧದ ಆರೋಪ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶಮಿಗೆ ಐಪಿಎಲ್ ಕೂಡ ಕೈತಪ್ಪುತ್ತಾ..?
ಸರಣಿ ಗೆಲುವಿನತ್ತ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ ಚಿತ್ತ: ಕಿವೀಸ್​ಗೆ ತಿರಗಿಬೀಳಲು ಕೊನೆಯ ಅವಕಾಶ
ಕದ್ದು ಮುಚ್ಚಿ ಮ್ಯಾಚ್ ನೋಡಿದ ಅನುಷ್ಕಾ ಸರಣಿ ಗೆದ್ದ ಬಳಿಕ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಗಿಫ್ಟ್​ ಏನು ಗೊತ್ತಾ..?
ಬೇಸಿಗೆ ಸೆಕೆ ನಿವಾರಿಸಲು ಬಂದಿದೆ ‘ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಫ್ಯಾನ್​‘
ವನ್ಯಜೀವಿ ಅಪರಾಧ ನಿಯಂತ್ರಣ ವಿಭಾಗದ ವೆಬ್​ಸೈಟ್​ನ ಅಪರಾಧಿಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ ಹೆಸರು
ದೇಶದ ಅತಿವೇಗದ ರೈಲು ಟ್ರೈನ್​18 ವಿಶೇಷತೆಗಳೇನು?
(VIDEO): ಬುಮ್ರಾ ಯಾರ್ಕರ್ ದಾಳಿಗೆ ಆಸೀಸ್ ಉಡೀಸ್: 39 ವರ್ಷಗಳ ದಾಖಲೆ ನೆಲಸಮ
PHOTOS: ವೆಬ್​ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಬೆತ್ತಲಾಗಿದ್ದ ನಟಿಯ ಫೋಟೋಶೂಟ್​..!
90 ನೇ ಆಸ್ಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತರ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಭೂಮಿಯ ಒಂದು ದಿನ ಚಂದ್ರನ ಮೇಲಿನ 14 ದಿನಗಳಿಗೆ ಸಮ: ಚೀನಾ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳ ಅನ್ವೇಷಣೆ
ಸಾವಿರದ ಟೆಸ್ಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲರಿಗೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ; ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಭಾರೀ ಮುಖಭಂಗ
" 2ನೇ ಸೀಸನ್​ ಮುಗಿಸಿದ ತೆಲುಗು, ತಮಿಳಿನ ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​​; ಯಾರಿಗೆ ಒಲಿಯಿತು ಗೊತ್ತಾ ಪಟ್ಟ?"
ವಿಂಬಲ್ಡನ್: 4ನೇ ಬಾರಿ ವಿಂಬಲ್ಡನ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಮುತ್ತಿಕ್ಕಿದ ಜೊಕೊವಿಕ್
ತವರಿನಲ್ಲಿ 33ನೇ ವರ್ಷದ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ನಟಿ ರಾಧಿಕಾ ಪಂಡಿತ್​
ಬಾಲಿವುಡ್ ಬಿಗ್ ಬಿ ಅಮಿತಾಭ್ ಬಚ್ಚನ್ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಅತ್ತೆ ಪಾರ್ವತಮ್ಮನವರ ಹಾದಿಯಲ್ಲೇ ಸಾಗುತ್ತಿರುವ ಪುನೀತ್​ ಪತ್ನಿ ಅಶ್ವಿನಿ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಚಿನ್ನ; ದಾಖಲೆ ಬರೆದ 16 ವರ್ಷದ ಸೌರಭ್
IPL 2019: ಉದ್ಘಾಟನಾ ಸಮಾರಂಭ ರದ್ದು
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
ಇನ್ಮುಂದೆ ಸುಳ್ಳು ಸುದ್ದಿ ವಿಡಿಯೋಗಳ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲಿದೆ ಯೂಟ್ಯೂಬ್
'ಮಹೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ಧೋನಿ' ಪೆವಿಲಿಯನ್ ಉದ್ಘಾಟಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಧೋನಿ..!
ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದ ದಕ್ಷಿಣದ ನಟನಿಗೆ ಕಪಾಳ ಮೋಕ್ಷ ಮಾಡಿದ್ದರಂತೆ ನಟಿ ರಾಧಿಕಾ ಆಪ್ಟೆ!
Jio Tv ಪಾಲಾಯ್ತು 'ಬೆಸ್ಟ್ ಮೊಬೈಲ್ ವಿಡಿಯೋ ಕಂಟೆಂಟ್' ಅವಾರ್ಡ್​
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಶಶಿ ಕಪೂರ್ ಬದುಕಿನ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ ನೋಡಿ
‘ವಿರಾಜ್​’ಗಾಗಿ ದೆಹಲಿಯಿಂದ ಬಂದ್ರು ನಿಕಿತಾ; ಅವರ ಮುಂದಿನ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಾಲಿವುಡ್​!
ನಾನು ಸದಾ ಕನ್ನಡ ಹೋರಾಟಗಾರರ ಪರ: ಸಾ.ರಾ. ಗೋವಿಂದ್​
ರೂಪಾ ಐಯ್ಯರ್ ನಿರ್ದೇಶನದಲ್ಲಿ ಮೂಡಿಬರಲಿದೆ ‘ನಮೋ’ ಸಿನಿಮಾ
ನಟಿ ರಾಧಿಕಾ ಪಂಡಿತ್ ಸೀಮಂತದ ಪೋಟೋಗಳು
ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ ಸೂಪರ್ ಕಪ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್
Video:'ಒಡೆಯ'ನಾದ ದರ್ಶನ್​ಗೆ ಜೊತೆಯಾದ ರೆಬೆಲ್​ ಅಂಬಿ-ಸಂದೇಶ್​ ನಾಗರಾಜ್​..!
"ಅಶ್ಲೀಲ ಹೇಳಿಕೆ: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಸರಣಿಯಿಂದ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯ​, ಕನ್ನಡಿಗ ರಾಹುಲ್ ಔಟ್"
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಕ್ರೀಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಜೂಜು ಕಾನೂನಾತ್ಮಕಗೊಳಿಸಲು ಕಾನೂನು ಆಯೋಗದಿಂದ ಗ್ರೀನ್ ಸಿಗ್ನಲ್
‘ಪುಟ್ಟರಾಜು ಲವರ್​ ಆಫ್​ ಶಶಿಕಲಾ’ ಚಿತ್ರ: ಇದೇ ತಿಂಗಳ ಅಂತಿಮ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಮುಂದೆ..!
"ಐಸಿಸಿ ಟಿ-20 ರ್ಯಾಂಕಿಂಗ್: 2ನೇ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಜಿಗಿದ ಭಾರತ, 3ನೇ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕುಸಿದ ಕೊಹ್ಲಿ"
ಪತ್ನಿಗಾಗಿ ಕಾದು ಕುಳಿತ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​; ಕೊನೆಗೂ ಆಗಮಿಸಿದ ಕೀರ್ತಿ ಗೌಡ
ವಿಶ್ರಾಂತಿಯಲ್ಲಿರುವ ದರ್ಶನ್​ ಸಫಾರಿ ಜೀಪ್​ ಏರಿದ್ದೇಕೆ?
ಸೃಜನ್​ ಲೋಕೇಶ್​ಗೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
'ಇದು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಅತ್ಯಂತ ಕೆಟ್ಟ ದಿನ': ಟ್ವೀಟ್ ಮೂಲಕ ಬೇಸರ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಮಿಥಾಲಿ
ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾ ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕೂ ಮುನ್ನವೇ ಫ್ಲಾಪ್ !
ಮೀನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಸರಾಗವಾಗಿ ಓಡಾಡುತ್ತಿದ್ದ ರಕ್ಷಿತ್​ ಶೆಟ್ಟಿಗೆ ಈಗ ಬೌನ್ಸರ್​ಗಳ ಕಾವಲು
ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ಗೆ ಮನೆ ತುಂಬ ಮಕ್ಕಳು ಬೇಕಂತೆ!; ದೀಪಿಕಾ ಏನಂತಾರೆ?
ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
Video: ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ ಚಾಲೆಂಜ್​: ಅಪ್ಪು ನೀಡಿದ ಸವಾಲನ್ನು​ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಪುಟಾಣಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು..!
ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮೊದಲ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
‘6 ಟು 6’ ಸಿನಿಮಾ ರಿಲೀಸ್‍ಗೆ ರೆಡಿ: ಬೆಳಗ್ಗೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ ವರೆಗು ಏನಾಗುತ್ತೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಉಚಿತವಾಗಿ ಸಿನಿಮಾ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಈ 10 ವೆಬ್​ಸೈಟ್​ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ
ಗೂಗಲ್​ ತೇಜ್ ಆ್ಯಪ್​​ನಲ್ಲೇ ಸಾಲ ಪಡೆಯಿರಿ
ಪುನೀತ್​ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ 'ವಾಸು ಪಕ್ಕಾ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್' ಸಿನಿಮಾದ ಹಾಡು!
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು
ಪದಾರ್ಪಣೆ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ಶಾ ಶತಕದ ಮಿಂಚು: ದಾಖಲೆಗಳ ಸರಮಾಲೆ ತೊಟ್ಟ ಜ್ಯೂ. ಸಚಿನ್
ಬಾಲಿವುಡ್ ಪದ್ಮಾವತಿ ದೀಪಿಕಾ ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟಿದ್ದು ಏಕೆ? ಕಾರಣ ಗೊತ್ತಾ?
 204 ರನ್​​ಗಳ ಗುರಿ ಬೆನ್ನತ್ತಿದ ತಂಡ ಕೇವಲ '14 ರನ್​ಗೆ ಆಲೌಟ್': ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೆ ಕೆಟ್ಟ ಪ್ರದರ್ಶನ
'ಠಗ್ಸ್​ ಆಫ್​ ಹಿಂದೋಸ್ತಾನ್' ಚಿತ್ರದ ಫೋಟೋಗಳು
ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾ 'ಮೈನೆ ಪ್ಯಾರ್​ ಕಿಯಾ'ಗೆ ಬೇರೆಯವರಿಂದ ಕಂಠದಾನ ಮಾಡಿಸಿದ್ದ ಸಲ್ಮಾನ್​!
ಬೈಗುಳ ತಿಂದ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ ನಟಿ ಅನುಷ್ಕಾಗೆ  ನೋಟೀಸ್ !
ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ ಹೊಸ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್​ ವಿಡಿಯೋ..!
ಶಿಲ್ಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ದೀಪಾವಳಿ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಸುಶ್ಮಿತಾ ಸೇನ್​ ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಗೊತ್ತಾ..?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್​ಗೇರಲು ಬ್ರೆಜಿಲ್-ಮೆಕ್ಸಿಕೊ ನಡುವೆ ಸೆಣೆಸಾಟ 
ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ ಬಲೆನೋ ಕಾರಿನ ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿ ಬಿಡುಗಡೆ; ಬುಕ್ಕಿಂಗ್ ಪಕ್ರಿಯೆ ಆರಂಭ
'ವೀರ ಮದಕರಿ' ಸಿನಿಮಾ ವಿವಾದ: ಟ್ವೀಟ್​ ಮಾಡಿದ ಜಗ್ಗೇಶ್​
"ರೋಹಿತ್​ ಶರ್ಮಾದು ಚಿಕ್ಕದು, ಕೊಹ್ಲಿದು ದೊಡ್ಡದು!; ಸೋಫಿಯಾ ಮಾಡಿದ್ದ ವಿವಾದಾತ್ಮಕ ಟ್ವೀಟ್​ ಮತ್ತೆ ವೈರಲ್​"
Video: ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲೇ ತಲೆ ತಿರುಗಿ ಬಿದ್ದ ನಟ ಸಂಚಾರಿ ವಿಜಯ್​
ದರ್ಶನ್​ ನಟನೆಯ 'ಮದಕರಿ ನಾಯಕ' ಚಿತ್ರದ ಅದ್ದೂರಿ ಸೆಟ್​ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?; ಇಲ್ಲಿದೆ Exclusive ಫೋಟೋಗಳು
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ: ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಧೋರಣೆಗೆ ಬೇಸತ್ತು 50ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪುರಸ್ಕೃತರಿಂದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಬಹಿಷ್ಕಾರ
"IPL 2018, ಕಣಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆ ಮರಳಿದ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​: ತಂಡದ ಆಟಗಾರರ ಪಟ್ಟಿ ಹೀಗಿದೆ"
ಆಡಿ RS5 ಕಾರ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ ; ಬೆಲೆ 1.1 ಕೋಟಿ
'ವಾಂಟೆಡ್-2' ಸಿನಿಮಾದಿಂದ ಸಲ್ಲು ಔಟ್​-ಟೈಗರ್​ ಇನ್​
ಚೈನಾದಲ್ಲಿ 11 ಸಾವಿರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಕ್ರೀನ್​ ಮೇಲೆ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಅಕ್ಷಯ್​ ಕುಮಾರ್​ ಸಿನಿಮಾ!
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ ತೊಟ್ಟಿರುವ ವಿಶೇಷ ಉಂಗುರ ಎಷ್ಟು ಕೋಟಿಯದ್ದು ಗೊತ್ತಾ?
ಶಾರುಖ್​ ಹಾಗೂ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಇರುವ ಒಬ್ಬರೇ ಸ್ಟಾರ್​ ಅಭಿಮಾನಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾ ಆಟಗಾರರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ
ಭಾರತ vs ವಿಂಡೀಸ್ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಮೈದಾನಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಜೊತೆ ಸೆಲ್ಫಿ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿ
'ದಾಸ' ದರ್ಶನ್ 'ಗುರು' ಪಿ.ಎನ್ ಸತ್ಯರವರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು
Video: ಮಹದಾಯಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಲು ರಿಯಲ್​ 'ಕಾಮನ್​ ಮ್ಯಾನ್'!
'ಕಾಲಾ' ಚಿತ್ರ ಪ್ರದರ್ಶನ ವಿರೋಧಿಸಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಬಂದ್?
ಶಿಯೋಮಿಯವರ ಹೊಸ ಪೊಕೋ ಮೊಬೈಲ್​
Viral Video: ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಪತ್ನಿಯನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಹೊರಟ ವಿರಾಟ್​: ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ವಿಡಿಯೋ
PHOTO: ಬೆಂಟ್ಲೆ ಕಂಪೆನಿಯ ಬೆಂಟೈಗಾ ಕಾರು ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನಡುವಣ ಎರಡನೇ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
Shivanna at 33: ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ 33 ವರ್ಷ ಕಳೆದ ಸೆಂಚುರಿ ಸ್ಟಾರ್​ ಶಿವಣ್ಣ..!
ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ ಗ್ರಾಹಕರೇ ಈ ಅಪ್​ಡೇಟ್​ ಬಳಸುವ ಮುನ್ನ ಯೋಚಿಸಿ
ಗಲ್ಲಿ ಗಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ 'ಗಲಿ ಗಲಿ' ಹವಾ; 10 ಕೋಟಿ ಬಾರಿ ವೀಕ್ಷಣೆ ಕಂಡ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಹಾಡು
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ಗೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರಕಟ: ಮಯಾಂಕ್​​ಗಿಲ್ಲ ಸ್ಥಾನ
ಕಾಜಲ್​ ಅಗರ​ವಾಲ್​ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಮುತ್ತಿಟ್ಟವರು ಯಾರು?
'ಪಾಕಿಜಾ' ಸಿನಿಮಾ ಖ್ಯಾತಿಯ ನಟಿ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದರೂ ಬಾರದ ಮಕ್ಕಳು: ಸ್ನೇಹಿತರಿಂದಲೇ ಅಂತಿಮ ನಮನ
ಶ್ರೀದೇವಿ ಅವರ ಮಗಳು ಜಾನ್ಹವಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ವಿಶೇಷವಾಗಿದ್ದು ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಈ ಆ್ಯಪ್​ ಮೂಲಕ ಖಿನ್ನತೆಯನ್ನೂ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಬಹುದು!
‘ತಿರ್ಬೋಕಿಗಳು’ ಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್ ಬಿಡುಗಡೆ
ಸಿರಾಜ್ ದಾಳಿಗೆ ಆಫ್ರಿಕನ್ನರ ಪೆವಿಲಿಯನ್ ನಡೆ; ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಎ ತಂಡಕ್ಕೆ ಜಯ
ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟ ಫಾರೂಕ್ ಶೇಖ್​ಗೆ ಡೂಡಲ್ ಮೂಲಕ ಗೂಗಲ್ ಗೌರವ
45ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿರುವ ಕರಾವಳಿ ಚೆಲುವೆ ಐಶ್ವರ್ಯಾ ರೈ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು...!
27 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ 77 ರನ್ ಚಚ್ದಿದ ಗೇಲ್; 12 ಓವರ್​​​ಗಳಲ್ಲೇ ಗೆಲುವಿನ ನಗೆ ಬೀರಿದ ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್
36ರ ಹರೆಯದಲ್ಲಿ ಗ್ರ್ಯಾನ್ ಸ್ಲಾಮ್ ಗೆದ್ದ ಫೆಡೆರರ್ ಫಿಟ್ನೆಸ್ ಗುಟ್ಟೇನು ಮತ್ತವರ ದಾಖಲೆಗಳೇನು?
ಮೊದಲ ಮಗುವಿನ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಯಶ್​-ರಾಧಿಕಾ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ ..!
ರಾಜಕಾರಣಕ್ಕೆ ಬರಲ್ಲ ಆದರೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷಗಾದಿ ಬಿಡಲ್ಲ: ಶರಣ್​
ಪತ್ರಕರ್ತೆಯ 'ಫಿಗರ್​ ಸೈಜ್​' ಕೇಳಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದ ಬಿ-ಟೌನ್​ ನಟ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಸುನಿಲ್ ಪುರಾಣಿಕ್ ನಿರ್ದೇಶನ ‘ಕಪ್ಪು ಗುಲಾಬಿ’ ಸಿನಿಮಾದ ಮೊದಲ ಹಂತದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಕ್ತಾಯ
'ಸೂರ್ಮಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಈ ಹಾಡನ್ನು ರಿಯಲ್​ ಹೀರೊಗಳಿಗೆ ಸಮರ್ಪಿಸಿದ ದಿಲ್​ಜಿತ್ ದೋಸಾಂಜ್​
ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ನ ಎರಡನೇ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ನನ್ನಣ್ಣ ದೊಡ್ಡ ರೋಲ್ ಮಾಡೆಲ್: ಆರೆಸ್ಸೆಸ್ ಟೀಕೆಗೆ ಪ್ರಿಯಾ ದತ್ ಉತ್ತರ
ಐಪಿಎಲ್ ಉದ್ಘಾಟನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಲು ರಣವೀರ್ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ...?
14 ಆಟಗಾರರನ್ನು ತನ್ನಲ್ಲೇ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಆರ್​ಸಿಬಿ: ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ..?
ಅಂಡರ್-19 ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರುವ ಅರ್ಜುನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಅಪರೂಪದ ಫೋಟೋಗಳು
ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ 'ವಿಶ್ವರೂಪಂ 2' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್​
ಆರ್ ಸಿ ಬಿ ಸಹ ಕೋಚ್ ಆಗಿ ಆಶಿಶ್ ನೆಹ್ರಾ ನೇಮಕ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ವಿನ್ನರ್​ ಪ್ರಥಮ್​
ಚೀನಾ ಜಿಮ್​ನಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳ ರೋಧನೆ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಮನಕಲಕುವ ಫೋಟೋಗಳು
Video: ಇತಿಹಾಸದ ಪುಟ ಸೇರಿದ ಮೈಸೂರಿನ ಪ್ರೀಮಿಯರ್​ ಸ್ಟುಡಿಯೊ
ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಸೇರುತ್ತಾರಾ ಮಳೆ ಹುಡುಗಿ ಪೂಜಾ ಗಾಂಧಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸ್ವಿಟ್ಜರ್​ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ವೀಡನ್​ಗೆ 1-0 ಅಂತರದ ಜಯ
ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ಒಟ್ಟು 9 ಸಿನಿಮಾಗಳು ತೆರೆಗೆ..!
ಜಾರ್ಖಂಡ್​​ನ ಜಲಪಾತದಲ್ಲಿ ಮಿಂದೆದ್ದ ಧೋನಿ
Video: ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಮಗ ಸಾಮ್ರಾಟ್​ ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟಿದ್ದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಸ್ಮಿತ್-ವಾರ್ನರ್ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿ: ಹೊಸ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಹೈದ್ರಾಬಾದ್-ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ಹಣಾಹಣಿ
ಡೇಟಾ ಸೋರಿಕೆ: ಥರ್ಡ್ ಪಾರ್ಟಿ ಲಾಗಿನ್ ತೆಗೆದು ಹಾಕಿದ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​
ಯುಗಾದಿ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಶ್ರೀ ಮುರುಳಿ ಸ್ವೀಟ್ ಗಿಫ್ಟ್ : ಬಹಿರಂಗವಾಯಿತು `ರಥಾವರ'ನ ಮುಂದಿನ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ !
ಮಿಸ್​ ಇಂಡಿಯಾ ಫಿನಾಲೆಗೆ ರಂಗು ತುಂಬಿದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ತಾರೆಯರು
ಗೂಗಲ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯರು ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಸರ್ಚ್​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತೇ?
ವಿಶ್ವಕಪ್ 2019: ಈ ತಂಡ  ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆಲ್ಲಲಿದೆ; ಭವಿಷ್ಯ ನುಡಿದ ಎಬಿ ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್
ಕೇಪ್ ಟೌನ್​ನಲ್ಲಿ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಅಬ್ಬರದ ಶತಕ: ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾಗೆ 304 ರನ್ ಟಾರ್ಗೆಟ್
ನೀವು ಈ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ಆ್ಯಪ್​ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ? ಹಾಗಿದ್ರೆ ನಿಮ್ಮ ಹಣ ಮಂಗಮಾಯ ಗ್ಯಾರೆಂಟಿ!
"ಸ್ಪೋಟಗೊಂಡ 2 ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್​ ಮೊಬೈಲ್​ಗಳು, ಕಾರು ಭಸ್ಮ!"
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ ‘ಅಸತೋಮ ಸದ್ಗಮಯ’ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೈಲರ್​
ನಿಮ್ಮ ಭಾವನೆಯನ್ನು ತೋರ್ಪಡಿಸುವ ಎಮೋಜಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು?
ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ  ಮುಂದುವರಿದ 'ಕೆಜಿಎಫ್ ಪಾರುಪತ್ಯ'; ಹಿಂದಿ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ 30 ಕೋಟಿ ರೂ. ಗಳಿಕೆ!
ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಗಿಸಿದ ‘ಎಡಕಲ್ಲು ಗುಡ್ದದ ಮೇಲೆ’ ಸಿನಿಮಾ ತಂಡ
ಆರೋಪ ಮುಕ್ತವಾಗುವವರೆಗೂ ಮಲಯಾಳಂನ ದಿಲೀಪ್​ ಮೇಲಿನ ನಿಷೇಧ ಮುಂದುವರಿಕೆ: ಮೋಹನ್​ಲಾಲ್​
Video: ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಸುದೀಪ್​ ನೈಟ್ ರೌಂಡ್ಸ್​: ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಬಿಎಂಡಬ್ಲ್ಯು ಬೈಕ್​ ಹತ್ತಿ ರಸ್ತೆಗಿಳಿದ ಕಿಚ್ಚ
'ಈ ಸಲ ಕಪ್ ನಮ್ದೇ': ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಸ್ಲೋಗನ್
ಈ ವಾರ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
"ಗಂಗೂಲಿ ಅಲ್ಲ, ಧೋನಿ-ಕೊಹ್ಲಿಯು ಅಲ್ಲ: ಭಾರತದ ಬೆಸ್ಟ್​​ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ 'ಗಂಭೀರ್' ಏನಂದ್ರು..?"
"ಐಪಿಎಲ್​ನಿಂದಲೂ ಸ್ಟೀವ್ ಸ್ಮಿತ್, ಡೇವಿಡ್ ವಾರ್ನರ್​​ಗೆ ಗೇಟ್ ಪಾಸ್"
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಉರುಗ್ವೆ ಹಾಗೂ ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಒಂದೇ ದಿನ ಹದಗೆಟ್ಟಿತ್ತು ರಣಬೀರ್​ ಕಪೂರ್​ ಹಾಗೂ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ ಆರೋಗ್ಯ: ಕಾರಣ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
PHOTOS: ಟೆನ್ನಿಸ್​​​ ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲೂ ಧೋನಿ ಕೈಚಳಕ..!
ಸ್ಯಾಂಡಲ್‍ವುಡ್ ಮಂದಿಗೆ `ಅರ್ಜುನ್ ರೆಡ್ಡಿ' ಜಪ ! ಸಿನಿಮಾ ಸೌಂಡು ಮಾಡಲು ಸಾಕಲ್ವೆ ಇದೊಂದು ನೆಪ ?
ಐಪಿಎಲ್​​​ 2019: ಪ್ರತಿ ತಂಡದ ಬೆಸ್ಟ್​ ಓಪನಿಂಗ್ ಜೋಡಿ ಇವರೆ ನೋಡಿ
ಮೊಬೈಲ್​ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬಾಳಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಹೀಗೆ ಮಾಡಿ
ಭಾರತ ಟಿ20 ತಂಡ ಪ್ರಕಟ; ಇಬ್ಬರು ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಚಾನ್ಸ್; ರೈನಾ ಕಂಬ್ಯಾಕ್
KPL 7ನೇ ಆವೃತ್ತಿಯ ಬಿಡ್ಡಿಂಗ್: ಯಾವ ಆಟಗಾರ ಎಷ್ಟು ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಸೇಲ್? ಇಲ್ಲಿದೆ ವಿವರ
ಎಚ್ಚರ: ನೀವು ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲಿ ಅಶ್ಲೀಲ ವೀಡಿಯೊ ನೋಡುತ್ತೀರಾ? ಹಾಗಿದ್ರೆ ಅಪಾಯ ಕಟ್ಟಿಟ್ಟ ಬುತ್ತಿ
ಚಂದನವನಕ್ಕೆ ಕಣ್ ಸನ್ನೆ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್: ‘ಯೋಗಿ ಲವ್ಸ್ ಸುಪ್ರಿಯಾ’ದಲ್ಲಿ ಮಲಯಾಳಿ ಬೆಡಗಿ ಪ್ರಿಯಾ
ವಠಾರ ಧಾರಾವಾಹಿ ಖ್ಯಾತಿಯ ವಠಾರ ಮಲ್ಲೇಶ್ ವಿಧಿವಶ
"ವಿರುಷ್ಕಾ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ರಿಸೆಪ್ಷನ್`ಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರು, ಬಾಲಿವುಡ್ ತಾರೆಯರು"
ಅಮೆಜಾನ್ ಪ್ರೈಮ್ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಹೊಸ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಸೇವೆ
ವೈರಲ್ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್​ ವಾರಿಯರ್​ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲು
'ಪ್ಯಾಡ್​ಮ್ಯಾನ್​ ಚಾಲೆಂಜ್​' ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡ ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?​
Photos: ಬಿಗ್​-ಬಿ ಅಮಿತಾಭ್​ - ಚಿರಂಜೀವಿ ದೀಪಾವಳಿ ಆಚರಿಸಿದ ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ..!
35 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಿಂದ ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಸೋಲಿನ ಸೇಡು ತೀರಿಸಿಕೊಂಡ ಮಗ!
ಫೆಬ್ರವರಿಯಲ್ಲಿ ಶಮಿ 2 ದಿನ ದುಬೈನಲ್ಲಿದ್ದದ್ದು ನಿಜ: ಬಿಸಿಸಿಐ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ
'ಮಹಾನಟಿ' ಖ್ಯಾತಿಯ ಕೀರ್ತಿ ಸುರೇಶ್​ ಹೊಸ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ..!
ಈ ಬಾರಿಯ ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​ನ ರೋಚಕ ಸೆಣೆಸಾಟಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಲಿವೆ ಈ ಸ್ಟೇಡಿಯಂಗಳು
ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿ ವರ್ತನೆಗೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟ ಫುಲ್​ ಗರಂ..!
ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್: 16 ಸಾವಿರದ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ನ್ನು​ ಕೇವಲ 999 ರೂ.ಗೆ ಖರೀದಿಸಲು ಇಲ್ಲಿದೆ ಸುವರ್ಣಾವಕಾಶ
Video: ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್‌ ಬೇಬಿ ನಿವೇದಿತಾ ಗೌಡಗೆ ಸೋಕಿದ 'ಕಿಕಿ' ಜ್ವರ!
SBI ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಈ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಸಿದರೆ 5 ಲೀಟರ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಉಚಿತ
ಕೊನೆಗೂ ನಿವೃತ್ತಿ ಹಿಂದಿನ ಕಾರಣವನ್ನು ಬಹಿರಂಗ ಪಡಿಸಿದ ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್​
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿಯರು ಜಿಮ್​ಗೆ ತೆರಳುವಾಗ ಕಂಡುಬಂದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಫೋಟೋಗಳು
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಸೂಪರ್​ಕೂಲ್​ ಅಪ್ಪಂದಿರು
'ವೃತ್ತಿ ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಅವಮಾನವಾಗಿದೆ': ಮೌನ ಮುರಿದ ಮಿಥಾಲಿ
ಮಂಡ್ಯದ ಗಂಡಿಗೆ ಭತ್ತದ ಪೈರಿನಲ್ಲಿಅಭಿಮಾನ ಮೆರೆದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಚತುಷ್ಕೋನ ಸರಣಿ: 3ನೇ ಸ್ಥಾನ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ 'ಭಾರತ ಎ'; ದ. ಆಫ್ರಿಕಾ 151ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್
ಕೇವಲ 4.ರೂಗೆ ಶಿಯೋಮಿ ರೆಡ್​ಮಿ ಮೊಬೈಲ್​ ಮತ್ತು ಟಿವಿ ಪಡೆಯುವುದು ಹೇಗೆ?
ಈ ಬೌಲರ್​ನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಮಾಜಿ ಸ್ಫೋಟಕ ಆಟಗಾರ ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರಂತೆ!
ಬಿಟ್​ಕಾಯಿನ್ ಹಗರಣದಲ್ಲಿ ನಟಿ ಶಿಲ್ಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಪತಿ ರಾಜ್ ಕುಂದ್ರಾ ಆರೋಪಿ ?
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಖಾತೆದಾರರ ಮಾಹಿತಿ ಸೋರಿಕೆ ಪ್ರಕರಣ; ಗೌಪ್ಯತೆ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಮುಂದಾದ ಸೋಷಿಯಲ್​ ಮೀಡಿಯಾ ಸಂಸ್ಥೆ
18ನೇ ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ಗೆ ವರ್ಣರಂಜಿತ ತೆರೆ
ಫಿಟ್ನೆಸ್​ ಬಗ್ಗೆ ಸವಾಲೆತ್ತಿದವರಿಗೆ ಬ್ಯಾಟ್​ನಿಂದ ಉತ್ತರಿಸಿದ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಅವಹೇಳನಕಾರಿ ಪೋಸ್ಟ್​; ಯಶ್​ ಅಭಿಮಾನಿ ವಿರುದ್ಧ ಉಪೇಂದ್ರ ಅಭಿಮಾನಿ ದೂರು
ದಾಂಡೇಲಿಯ ದಟ್ಟಅರಣ್ಯದಲ್ಲಿ ವಿಶಿಷ್ಟ ಅನುಭವ ಕೊಡುವ 'ಕೆನೋಪಿ ವಾಕ್'
ಶ್ರೀದೇವಿಗೆ ನಮನ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಹರಿದು ಬಂದ ಕಾಲಿವುಡ್​ ತಾರೆಗಳ ಸಾಗರ
ಕನ್ನಡಿಗ ಮಯಾಂಕ್​ ಮೇಲೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಕಮೆಂಟೇಟರ್​ನಿಂದ ಜನಾಂಗೀಯ ನಿಂದನೆ..!
"ಸಂಜನಾ, ಶ್ರುತಿ, ಚೇತನ್ ವಿರುದ್ಧ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿ ಗರಂ"
ಸಾರಾ ಗೋವಿಂದು ಅವರ ಮಗ ಅನೂಪ್ ವಿವಾಹದಲ್ಲಿ ತಾರೆಯರ ಸಮಾಗಮ
'ದೇವದಾಸು' ಸಿನಿಮಾದ ನಂತರ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದ ರಶ್ಮಿಕಾ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಗೊತ್ತಾ..!
ವಿಂಬಲ್ಡನ್: ಕ್ವಾರ್ಟರ್​​​​​​​​​​​ಫೈನಲ್​​​ನಲ್ಲಿ ಹಾಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಫೆಡರರ್​​​ಗೆ ಸೋಲಿನ ಆಘಾತ
100 ಕೋಟಿ ರೂ. ಕೊಟ್ಟರೆ ನಾಯಿಯ ಜತೆ ಲೈಂಗಿಕ ಕ್ರಿಯೆ ಮಾಡುತ್ತೀಯಾ? ಹೀಗೆ ಕೇಳಿದ್ದರಂತೆ ಆ ನಿರ್ದೇಶಕ
ಇಹಲೋಹ ತ್ಯಜಿಸಿದ ಹಿರಿಯ ನಟಿ ಕೃಷ್ಣಕುಮಾರಿ
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು 20-03-2018
"ರಣಜಿ ಟೂರ್ನಿ, 5 ರನ್  ಗಳಿಂದ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಸೋಲು, ಫೈನಲ್  ಕನಸು ಭಗ್ನ"
ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟರ ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ..!
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ನಟ ಶ್ರೀಮುರಳಿ
ರಾಯಲ್​ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್​ಗೆ ಲಕ್ಷ ಲಕ್ಷ ಕೊಟ್ಟು ಖರೀದಿಸಿದ್ದ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ ತೊಟ್ಟಿದ್ದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ
ಅಂಬಿ 'ದರ್ಶನ'ಕ್ಕಾಗಿ ಸಾವಿರಾರು ಮೈಲಿ ದೂರದಿಂದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದಿಳಿದ ಸಾರಥಿ
ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲು ಸಜ್ಜಾಗಿರುವ ರಜನಿ ಅಭಿನಯದ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್ ನಾಳೆ ಬಿಡುಗಡೆ
ಮತ್ತೊಂದು ದಾಖಲೆಯ ಹೊಸ್ತಿಲಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
68ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದಿಗ್ಗಜರಿಂದ ಶುಭ ಹಾರೈಕೆ
'ದಿ ಆ್ಯಕ್ಸಿಡೆಂಟಲ್ ಪ್ರೈಮ್​ ಮಿನಿಸ್ಟರ್' ಚಿತ್ರದ ಪ್ರಧಾನ ಭೂಮಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಿದವರು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಹೀರೊ ಶಿವಣ್ಣನ ಎನರ್ಜಿಗೆ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಫುಲ್ ಫಿದಾ
ಬಂಪರ್ ಆಫರ್: ಈ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಸಿದರೆ ಸಿಗುತ್ತೆ ಉಚಿತ ಪೆಟ್ರೋಲ್..!
‘ಮಿಲ್ಕಿ ಬ್ಯೂಟಿ’ ಎಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕೋಪಗೊಂಡ ತಮನ್ನಾ!; ಅವರು ಸಿಟ್ಟಾಗಲು ಕಾರಣವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಐದು ಮದುವೆ ಆಗಿದೆ; ನಾಗರತ್ನ ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ಸತ್ಯವೇನು ?
ಗೂಗಲ್ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಕೊಳ್ಳಬಯಸುವವರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ; ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಗಲಿವೆ ಗೂಗಲ್ ಮಳಿಗೆಗಳು
ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ: ಕೊನೆಗೂ ಗೆಲುವಿನ ಖಾತೆ ತೆರೆದ ಕರ್ನಾಟಕ
ಫುಟ್ಬಾಲ್ ದಂತಕಥೆ ಬೈಚುಂಗ್ ಭುಟಿಯಾ ತೃಣಮೂಲ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ರಾಜೀನಾಮೆ
ಐಎಸ್ಎಲ್: ಡೆಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿಗೆ ಸೋಲಿನ ಆಘಾತ
ಕೆಕೆಆರ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಸಾರಥಿ: ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ಟೀಂ...?
PHOTOS: ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್​ನ ಮೇಡಮ್​ ಟುಸ್ಸಾಡ್​ ಮ್ಯೂಸಿಯಂನಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಮೇಣದ ಪ್ರತಿಮೆ..!
ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ನಾಳೆ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ: ಗೆಲುವಿನ ಓಟ ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ?
"ಮತ್ತೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ಅಮೆಜಾನ್ ಗ್ರೇಟ್​ ಇಂಡಿಯನ್​ ಸೇಲ್​: ರಿಯಾಯಿತಿ ದರದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಏನುಂಟು, ಏನಿಲ್ಲ?"
ಚಂದನವನದತ್ತ ಬಿತ್ತು ಅಮೀರ್ ಖಾನ್​ ಚಿತ್ತ
ಕನ್ನಡಿಗ ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್​ಗೆ ಇಂದು 46ನೇ ಜನ್ಮ ದಿನ ಸಂಭ್ರಮ
ಚೆಂಡು ವಿರೂಪ ಪ್ರಕರಣ: ಆಸೀಸ್ ತ್ರಿವಳಿಗೆ ಸರಣಿಯಿಂದ ಗೇಟ್ ಪಾಸ್
ವಾಟ್ಸಪ್​ನಲ್ಲಿ ಗ್ರೂಪ್​ ವಿಡಿಯೋ ಕಾಲಿಂಗ್​ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ?
"India vs New Zealand, Live Cricket Score: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ: ಸರಣಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ವಶ"
Gully Boy Movie Review: ಮುಂಬೈ ಸ್ಲಂನ ಗಲ್ಲಿಯ ಹುಡುಗನಾಗಿ ಮಿಂಚಿದ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​..!
'ಯೋ ಯೋ ಟೆಸ್ಟ್' ಬಗ್ಗೆ ಅಸಮಾಧಾನ: ಬಿಸಿಸಿಐಯಿಂದ ಯಾಕಿಂಥ ತಾರತಮ್ಯ?
ಶಿವಣ್ಣನ 'ಕವಚ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಮೂಡಲಿದೆ 'ಹೊಸಬೆಳಕು'..!
ಬಹುಭಾಷಾ ನಟಿ ಚಾರ್ಮಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ಮುತ್ತಿಟ್ಟ ಮಿಟ್ಟು
ಕಾಮನ್​ವೆಲ್ತ್ ಗೇಮ್ಸ್​ಗೆ ಕೇವಲ 2 ದಿನ ಬಾಕಿ: ಕ್ರೀಡಾಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಯ್ತಾ ಉದ್ದೀಪನಾ ಮದ್ದು?
#PHOTOS ವಿನೇಶ್​​ ಫೋಗಾಟ್​​​​​; ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನ ಗೆದ್ದ ಭಾರತದ ಮೊದಲ ಮಹಿಳಾ ಕುಸ್ತಿಪಟು
‘ಬಜರಂಗಿ ಭಾಯಿಜಾನ್​’ ಸಿನಿಮಾ ಚೀನಾದಲ್ಲಿ 8 ಸಾವಿರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಡೆ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಬಿ-ಟೌನ್ ನಟ ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್ ಮಲ್ಹೋತ್ರ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನು ಯೋಧರು ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
"ನಾನು ಕೌಂಟರ್​ ಕೊಡಲ್ಲ, ನನ್ನ ತಂಟೆಗೂ ಯಾರೂ ಬರಬೇಡಿ; ಇದು ಡಿ-ಬಾಸ್​​ ವಾರ್ನಿಂಗ್​"
ಅನುಷ್ಕಾ ತಂದೆ ಅಳಿಯ ಕೋಹ್ಲಿಗೆ ನೀಡಿದ ಸ್ಪೆಷಲ್​ ಗಿಫ್ಟ್ ಏನು ಗೋತ್ತಾ?
ಜನವರಿ 25ರಿಂದ 'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನ ಜಾತ್ರೆ: ಫೆಬ್ರುವರಿಯಲ್ಲಿ ತೆರೆ ಮೇಲೆ ಅಪ್ಪು ಯಾತ್ರೆ..!
ಈ ವಾರ(ಏ.20) ತೆರೆಗೆ ಥ್ರಿಲ್ಲರ್​ ಕಥಾನಕವಿರುವ '6 ಟು 6' ಸಿನಿಮಾ
ಮತ್ತೆ ಅಬ್ಬರಿಸಿದ ಪಾಂಡೆ ಬಳಗ; ಸೋಲಿಲ್ಲದ ಸರದಾರನಾಗಿ ಮೆರೆಯುತ್ತಿರುವ ಕರ್ನಾಟಕ
ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್​- ಶ್ರದ್ಧಾ ಕಪೂರ್​ಗೆ ಏನು ಸಂಬಂಧ?
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್ ನಡುವಣ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಸತತ 2ನೇ ಸೋಲು; ದಿಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಆತಿಥೇಯರಿಗೆ ಶರಣಾದ ಬಿಎಫ್​ಸಿ
ವಿಶೇಷ ಆಫರ್: ಕೇವಲ 101 ರೂ.ಗೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ ಖರೀದಿಸುವ ಸುವರ್ಣಾವಕಾಶ
'ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ' ಕೇಸ್​​ ಗೆದ್ದ ಕ್ರಿಸ್​ ಗೇಲ್​​: ಫೇರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಮೀಡಿಯಾಗೆ ಕೋಟಿ ರೂ. ದಂಡ
ಶಿಯೋಮಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಟಿವಿ ಪ್ರೊ ಮಾರಾಟ ಆರಂಭ: 80 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಉಚಿತ ಮನರಂಜನೆ
ಕೋಹ್ಲಿಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿಗಳು ಅನುಷ್ಕಾರನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸೋದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಗೂಗಲ್​ ಪ್ಲಸ್​ ಬಳಕೆದಾರರ ಡೇಟಾ ಸೋರಿಕೆ: Google+ ಖಾತೆಯನ್ನು ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ?
'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನ ಅಸಲಿ ಗಳಿಕೆ ಎಷ್ಟು: 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್' ರೆಕಾರ್ಡ್​ ಬ್ರೇಕ್ ವಿಷಯ ನಿಜಾನಾ..?
ಇಂದು ಕೆಪಿಎಲ್- 2018ಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ; ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರು-ಬೆಳಗಾವಿ ಮುಖಾಮುಖಿ
4.2-5.0 ಲಕ್ಷಕ್ಕೆ ಡಾಟ್ಸನ್ ಗೋ ರೀಮಿಕ್ಸ್ ಕಾರು ಬಿಡುಗಡೆ
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಬೆಳಗಾವಿ ವಿರುದ್ಧ ಮೈಸೂರು ಪ್ಯಾಂಥರ್ಸ್​ಗೆ 1 ರನ್​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಟೆಸ್ಟ್: ಕೇವಲ 30 ರನ್​ಗೆ ಆಲೌಟ್ ಆದ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್..!
ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್: ಕೆಎಲ್ ರಾಹುಲ್ ಸೇರಿ ಮೂವರಿಗೆ ಖೊಕ್; ಕರ್ನಾಟಕದ ಮೊತ್ತೊಬ್ಬ ಆಟಗಾರನಿಗೆ ಸ್ಥಾನ
"ಭಾರತದ ಚೊಚ್ಚಲ ಟಿ20 ಪಂದ್ಯದ ಹೀರೋಗೆ, 100 ನೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೊಕ್!"
ಧೋನಿ ಅಪ್ಪುಗೆ ನೀಡಲು ಬಂದರೆ ಅಳಲು ಶುರುಮಾಡಿದ ಮುದ್ದು ಕಂದಮ್ಮ; ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
Photos: ಪೂನಂ ಪಾಂಡೆ ಹೊಸ ಹಾಟ್​ ಪೋಟೋಶೂಟ್​ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಚಂದನವಕ್ಕೆ ಅಂಬಿ ಮಗ: ಅಪ್ಪನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ದಿನವೇ ಮುದ್ದಿನ ಮಗನ ಸಿನಿಮಾ ಲಾಂಚ್ !
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
ರಾಷ್ಟ್ರಕವಿಗೆ ಗೂಗಲ್ ಡೂಡಲ್ ಗೌರವ: ಕುವೆಂಪು ಡೂಡಲ್ ಹಿಂದಿನ ಕಲಾವಿದ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ನಿಕೋಟಿನ್​ ನಶೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದ ಗೋಲ್ಡ್​ನ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಗಣೇಶ್​
ದರ್ಶನ್​ ಕೋರಿಕೆ ಈಡೇರಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು; ಕೇಕ್​ ಬದಲು ಅಕ್ಕಿ-ಬೇಳೆ ಉಡುಗೊರೆ
ಐಪಿಎಲ್ ಸೂಪರ್ ಸಂಡೇ: ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ಸವಾಲ್: ಧೋನಿಗೆ ಅಶ್ವಿನ್ ಚಾಲೆಂಜ್
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ‘2.0’ ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಎದುರಾಗಲಿದೆ ಸಂಕಷ್ಟ?
ಅಂಬಿ ನಿಧನದ ವಿಷಯ ಹರ್ಷಿಕಾ ಪೂಣಚ್ಚಾಗೆ ಗೊತ್ತೇ ಇರಲಿಲ್ಲವಂತೆ..!
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕದತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಿದ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್
ಬಿಗ್ ಬಾಸ್​ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವಘಡ: ಮಹಡಿಯಿಂದ ಬಿದ್ದು ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಾವು
Video: ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ಎರಡನೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​ ಆರಂಭಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಅಮೂಲ್ಯ.!
ಪ್ರ್ಯಾಂಕ್  ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ಬಕ್ರಾ ಆದ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್; ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​
ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ 'ಪೇಟ್ಟ': ದಶಕಗಳ ನಂತರ ಕನ್ನಡದಲ್ಲೇ ಡೈಲಾಗ್​ ಹೇಳಲಿರುವ ರಜಿನಿ..!
ಈ ರೀತಿ ಆಯ್ತಲ್ಲ ಎಂದು ಬೇಸರವಾಗುತ್ತಿತ್ತು; ಐಟಿ ದಾಳಿ ಬಗ್ಗೆ ಶಿವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಮಾತು
ಗಿರಿಕನ್ಯೆ ಜಯಮಾಲಾಗೆ ಒಲಿದ ಮಂತ್ರಿ ಭಾಗ್ಯ
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಡೆತ್ ಓವರ್​​ನಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​​​​​​​​​ಮನ್​​​ಗಳೆದುರು ಈ ಬೌಲರ್​ಗಳದ್ದೆ ಹವಾ!
‘ಪಬ್​ಜಿ’ ಆಟವನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಮುಂದಾದ ಗುಜರಾತ್​ ಸರ್ಕಾರ
"ಕಾಮನ್​​ವೆಲ್ತ್​​ ಗೇಮ್ಸ್​​;  ಡಿಸ್ಕಸ್‌ ಥ್ರೋನಲ್ಲಿ ಸೀಮಾ ಪೂನಿಯಾಗೆ ಬೆಳ್ಳಿ, ನವಜೀತ್‌ ಧಿಲ್ಲೋನ್‌ಗೆ ಕಂಚು"
ಸಿಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್​ ವಿದ್​ ಶಾಲಿನಿ...
ಅಮಿತಾಭ್​ರನ್ನು ಕಂಡು ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ ಹೇಗಿದ್ದೀರಾ ಎಂದವರು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ರಣಬೀರ್​ಗೆ ದುಬಾರಿ ಉಡುಗೊರೆ ಕೊಟ್ಟು ರಿಷಿ ಕಪೂರ್​ರಿಂದ ಬೈಗುಳ ತಿಂದ ಸಂಜಯ್​ ದತ್!​
ಎಚ್ಚರ..! ಹೊಸ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಂಕ್​ ಖಾತೆಯಿಂದ ಹಣ ಎಗರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ..!
ಅವೆಂಜರ್ಸ್​: ಇನ್ಫಿನಿಟಿ ವಾರ್​: ಮೊದಲ ದಿನವೇ 30 ಕೋಟಿ ಗಳಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆ
ಸಲ್ಮಾನ್​-ಜಾಕ್ಲೀನ್​ ಊಟಕ್ಕೆ ಡಾಬಾಗೆ ಹೋದ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​
ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ಕಮಲ್​ ಹಾಸನ್​ ಅಭಿನಯದ ‘ವಿಶ್ವರೂಪಂ 2’ ಸಿನಿಮಾ
India vs Australia: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್; ಹೇಗಿದೆ ಬಲಿಷ್ಠ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್​ ನಾಯಕತ್ವದಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿದ ಗಂಭೀರ್: ಶ್ರೇಯಸ್ ಅಯ್ಯರ್​​ಗೆ ನೂತನ ನಾಯಕನ ಪಟ್ಟ
ನಾಪತ್ತೆಯಾದ ನಾಗರತ್ನ: ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಸಿಗಲಿದೆಯಾ ಜಾಮೀನು?
ಶಿಯೋಮಿಗೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾ ಲೆನೊವೊ Z5 ?
`ಪರಸಂಗ'ದಲ್ಲಿ ಮಿತ್ರ-ಅಕ್ಷತಾ ಜೋಡಿ: ಮೋಡಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹರ್ಷವರ್ಧನ್ ಅವರ ಹಾಡುಗಳು
ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ತಮ್ಮ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನು ಅಭಿಮಾನಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ಬಗೆ
ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟ ಮಾದಕ ನೋಟದ ಚೆಲುವೆ: ಅವರ ಸಾವಿಗೆ ನಾನೇ ಕಾರಣ ಎಂದರಾ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೊನ್​?
‘ಪಾಕ್​​ ವಿರುದ್ಧ ಆಡಲು ವಿರಾಟ್​ಗೆ ಭಯ‘: ಹೀಗೆಂದ ಪಾಕ್ ಆಟಗಾರನಿಗೆ ಗಂಭೀರ್​​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು?​
ವಿದರ್ಭಕ್ಕೆ ಅಲ್ಪ ಮುನ್ನಡೆ: ಕುತೂಹಲ ಕೆರಳಿಸಿದೆ ರಣಜಿ ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​ ಹೈದರಾಬಾದ್-ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಫೋಟೋಗಳು
ಚಿತ್ರರಂಗದ ಮಡಿವಂತಿಕೆ ವಿರುದ್ಧ ಸೆಟೆದು ನಿಂತು ಹೊಸ ಅಲೆಯನ್ನ ಎಬ್ಬಿಸಿದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಕಾಶಿನಾಥ್
ಒಂದೇ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಶ್-ಪ್ರಭಾಸ್; ಖ್ಯಾತ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಿರ್ದೇಶಕನ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ನಟರು?
ಈ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಯಾರೆಂದು ಗುರುತಿಸಬಲ್ಲಿರಾ? ಹೆಸರು ಕೇಳಿ ಕನ್ಫ್ಯೂಸ್ ಆಗ್ತೀರಾ...
ತಿರುಪತಿ ಸನ್ನಿಧಿಯಲ್ಲಿ ನಾಸ್ತಿಕ ನಿರ್ದೇಶಕ: ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸಿದ ರಾಮ್ ಗೋಪಾಲ್ ವರ್ಮಾರ ಹೊಸ ನಡೆ
"""ಗಂಟೆ, ಜಾಗಟೆ, ತಮಟೆ ಎಲ್ಲಾ ರೆಡಿ ಮಾಡ್ಕೊಳ್ಳಿ, ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮೂರಿಗೂ ಬರ್ತಿದ್ದೀನಿ"": ಕಾಶಿನಾಥ್ ಕೊನೆಯ ಡೈಲಾಗ್!"
ರಾಧಿಕಾ ಪಂಡಿತ್​ಗಿಂದು ಸೀಮಂತದ ಸಂಭ್ರಮ; ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದ ತಾರೆಯರು
"ಅಮೆಜಾನ್​ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್: 80 ಸಾವಿರದ ಟಿವಿಗೆ 43 ಸಾವಿರ ರೂ. ಮಾತ್ರ, ಹಲವು ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಮೇಲೆ ಭಾರೀ ಡಿಸ್ಕೌಂಟ್"
ದಸರಾ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಲು ಬಾಗಲಕೋಟೆ ವುಶು ತಂಡ ಸಜ್ಜು
'ಐ ಲವ್​ ಯೂ' ಎನ್ನುತ್ತಿರುವ ಉಪ್ಪಿ ಸಿನಿಮಾಗಾ ಅಥವಾ ರಾಜಕೀಯಕ್ಕಾ?
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ ಫೈನಲ್: ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಾಗಿ ಬೆಂಗಳೂರು-ಗುಜರಾತ್ ಫೈಟ್
"ಅಮ್ಮನೊಂದಿಗೆ ಇರುವ ಸೆಲ್ಫಿ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ, 50 ಸಾವಿರ ರೂ. ಗೆಲ್ಲಿ!"
ಸ್ಯಾಂಡಲ್‍ವುಡ್​ನ ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್​ಗೆ ಇಂದು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
ಜೈಲು ಹಕ್ಕಿಯಾದ 'ಜಂಗ್ಲಿ' ವಿಜಿ: ಜಾಮೀನು ಅರ್ಜಿ ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದ ನ್ಯಾಯಾಲಯ
ನಟಸಾರ್ವಭೌಮನಿಗೆ ಫಿದಾ ಆದ ಪ್ರೇಕ್ಷಕ: ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಚಿರಋಣಿ ಎಂದ ಅಪ್ಪು..!
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಕಳಪೆ ಫಾರ್ಮ್​​ನಲ್ಲಿದ್ದರು ಕನ್ನಡಿಗ ರಾಹುಲ್​ಗೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದೇಗೆ..?
ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ ಕೊಲೆಗೆ ಭೂಗತ ಪಾತಕಿಗಳಿಂದ ಸಂಚು?
ಕೊನೆ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಸೋಲಿನಿಂದ ಬಚಾವ್ ಆದ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟಿ-20: ವಿಕೆಟ್ ಕೀಪಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಮಗದೊಂದು ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಧೋನಿ
ಅಂಬಿ ಸಿಗರೇಟ್​ ಸೇದುವ 'ಸ್ಟೈಲ್​ ಕಾಪಿ' ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ಸೋತ ಬಿ-ಟೌನ್​-ಟಾಲಿವುಡ್​ ನಟರು..!
ಆಂಗ್ಲರ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಇಂದಿನಿಂದ ಬಿಗ್ ಫೈಟ್: ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಕದನಕ್ಕೆ ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಸಜ್ಜು
ನಾಳೆ ಎರಡನೇ ಟಿ-20: ಭಾರತ ಗೆಲ್ಲ ಬೇಕಾದರೆ ತಂಡ ಹೇಗಿರಬೇಕು?
ತೆರೆಕಂಡ ಮೊದಲ ವಾರವೇ 5 ಕೋಟಿ ಬಾಚಿಕೊಂಡ 'ರ‍್ಯಾಂಬೋ 2'
ಶ್ರುತಿ ವಿರುದ್ಧದ ಲೈಂಗಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಪ್ರಕರಣ; ಇನ್ನೂ ಹತ್ತು ಮಂದಿಯ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಪೊಲೀಸರ ಚಿಂತನೆ
ಡಬ್ಲಿನ್​​ನಲ್ಲಿ ರೋಹಿತ್-ಕುಲ್ದೀಪ್ ಅಬ್ಬರ: ಐರ್ಲೆಂಡ್​ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 76 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಸಲ್ಮಾನ್​ ಅಭಿನಯದ ‘ಕಿಕ್​ 2’ ರಿಲೀಸ್​ ದಿನಾಂಕ ಪ್ರಕಟ
ಹನಿಮೂನ್ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ದೆಹಲಿಗೆ ಬಂದಿಳಿದ ವಿರುಷ್ಕಾ ದಂಪತಿ
Ranji Trophy 2018-19: ಚೇತೇಶ್ವರ್​​ ಪೂಜಾರ ಮೋಸದಾಟ: ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ 'ಚೀಟರ್ ಚೀಟರ್' ಕೂಗಾಟ
"Uri Movie Review: ದ್ವೇಷ, ದೇಶಾಭಿಮಾನದ ಕಥೆ ಹೇಳುವ ‘ಉರಿ’"
Photos: ನಟಿ ಕಾಜಲ್​ ಅಗರ್ವಾಲ್ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್​..!
ದರ್ಶನ್ ಅಭಿನಯದ 51ನೇ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಮುಹೂರ್ತ: ದಚ್ಚು ಜೋಡಿಯಾದ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ
ಚತುಷ್ಕೋನ ಸರಣಿ: ಭಾರತ ಎ ಶುಭಾರಂಭ; ಆಸೀಸ್ ಎ ವಿರುದ್ಧ 5 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ
ದೈಹಿಕ ಕಸರತ್ತಿಗಾಗಿ ಜಿಮ್​ನ ಮೊರೆ ಹೊದ ನಟಿ ಸಂಜನಾ ಗಲ್ರಾನಿ
ದರ್ಶನ್ ಚಿತ್ರಕ್ಕೂ-ಅಯೋಧ್ಯೆಗೂ ನಂಟು?; ರಾಮ ಜನ್ಮಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ 53ನೇ ಸಿನಿಮಾ ಶೂಟಿಂಗ್
PHOTO'S: ಅಂಬಿ ಸಮಾಧಿಗೆ ತೆರಳಿದ ’ಬಿಗ್ ಬಾಸ್’ ರನ್ನರ್ ಅಪ್ ನವೀನ್​ ಸಜ್ಜು
"ಪಾಂಡ್ಯ, ರಾಹುಲ್​ಗೆ ಬಿಗ್​ ರಿಲೀಫ್​: ಮಧ್ಯಂತರ ಅಮಾನತ್ತು ಆದೇಶ ಹಿಂಪಡೆದ ಬಿಸಿಸಿಐ"
ಅಮೆರಿಕಾಗಿಂತ ಮೊದಲೆಯೇ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ 'ಜುರಾಸಿಕ್​ ವರ್ಲ್ಡ್​: ಫಾಲನ್​ ಕಿಂಗ್​ಡಮ್​'
ರಾಜ್ಯದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಲು ತಯಾರಿ ನಡೆಸಿದ್ದಾರಾ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​?
'ಕಿರಿಕ್​ ಪಾರ್ಟಿ' ತೆರೆ ಕಂಡು ಎರಡು ವರ್ಷ ಕಳೆಯುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ತೆರೆಗೆ ಬರಲಿದೆ 'ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ'
7ನೇ ಬಾರಿ ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿದೆ ಭಾರತ: ಹೇಗಂತೀರಾ..?
ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಅಲ್ಲು ಅರ್ಜುನ್​ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ; ನಿರ್ದೇಶಕ ತ್ರಿವಿಕ್ರಂ ಜೊತೆ ಕೈ ಜೋಡಿಸಿದ ಸ್ಟೈಲಿಶ್​ ಸ್ಟಾರ್​
ರಾಜಮೌಳಿಯ ಆರ್​ಆರ್​ಆರ್​ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲೂ ಇರಲಿದೆಯಾ ಮರುಜನ್ಮದ ಕಥೆ?
ಭಾರತ ಹಾಕಿ ತಂಡದ ಕೋಚ್ ಹರೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ವಜಾ
ಕೋಚ್​ ರವಿ ಶಾಸ್ತ್ರಿಯ ಗೈರು ಹಾಜರಿಯಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ 'ಗೈಡ್​' ಆದ ಧೋನಿ!
ಸಹ ಕಲಾವಿದನ ಮೇಲೆ ದರ್ಶನ್ ಹಲ್ಲೆ: ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷದರ್ಶಿಗಳು ಹೇಳಿದ್ದೇನು​?
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಟಿ-20 ಸರಣಿ ಗೆಲ್ಲದಿರಲು ಮಳೆ ಕಾರಣವಲ್ಲ: ಮತ್ತೇನು..?
ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ಪ್ರಸಾರದ ಹಕ್ಕು ಸ್ಟಾರ್ ಇಂಡಿಯಾ ಮಡಿಲಿಗೆ
Video: ಮುಂಗಾರು ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ಹರಿಪ್ರಿಯಾ: ಬೆಚ್ಚನೆಯ ಅಪ್ಪುಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಯಾರಿಗೆ?
VIDEO: ಸಿಡಿಲಬ್ಬರದ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್​ ಮೂಲಕ ಎಬಿಡಿ ದಾಖಲೆ ಸರಿಗಟ್ಟಿದ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯ!
COTIF ಕಪ್: ಭಾರತೀಯ ಕಿರಿಯರಿಗೆ ಸತತ ಎರಡು ಸೋಲು
ರಾಕಿಂಗ್​ ಜೋಡಿ ಯಶ್​-ರಾಧಿಕಾಗೆ ಶುಭ ಕೋರಿದ ಪ್ರಿಯಾ ಸುದೀಪ್​...!
ಟ್ರೇಲರ್​ನಿಂದ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ 'ಹೊಟ್ಟೆಗಾಗಿ ಗೇಣು ಬಟ್ಟೆಗಾಗಿ' ಸಿನಿಮಾದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ
'ಪದ್ಮಾವತ್​' ವಿಶೇಷ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಕೈಕೈ ಹಿಡಿದು ಬಂದ ರಣವೀರ್​ ​- ದೀಪಿಕಾ
ಯಶ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಮೈ ನೇಮ್​ ಇಸ್​ ಕಿರಾತಕ' ಸಿನಿಮಾಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ಕಿಕ್​ ಸ್ಟಾರ್ಟ್​..!
ಸಿಲಿಕಾನ್​ ಸಿಟಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​: ಊರ್ವಶಿ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಜಾದೂ..!
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ರೋಹಿತ್ ಪಡೆಯ ಆರ್ಭಟಕ್ಕೆ ಪ್ರೀತಿ ಹುಡುಗರು ಕಂಗಾಲು: ಮುಂಬೈ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಇನ್ನೂ ಜೀವಂತ
"ಹಾಕಿ ವಿಶ್ವಕಪ್: ಕೆನಡಾ ವಿರುದ್ಧ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ, ಕ್ವಾಟರ್​ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಭಾರತ"
ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಸೆಟ್ಟೇರಲಿದೆಯಾ ಏಕ್​ ವಿಲನ್​ ಸೀಕ್ವಲ್​?
ಪೊಲೀಸರ ಎದುರು ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಹಾಜರಾದ ಅರ್ಜುನ್​​​ ಸರ್ಜಾ
Photos: ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ವೈರಲ್​ ಆಗುತ್ತಿರುವ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ರ 'ಮೈ ಲವ್​' ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಹೈದರಾಬಾದ್: ಸಕಲ ಸರ್ಕಾರಿ ಗೌರವಗಳೊಂದಿಗೆ ನಂದಮೂರಿ ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ
ನಿಷೇಧದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಕ್ಷಮೆ ಕೋರಿದ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್​ ಕೊಹ್ಲಿ!
"ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಯಾರು ಬಾಸ್? ಶಿವಣ್ಣ, ಸುದೀಪ್, ಗಣೇಶ್, ಯಶ್ ಅವರಿರೋ ಈ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಇದೆ ಉತ್ತರ..!"
‘ಕ್ಸಿಯಾಮಿ ಮಿ9‘ ನಿಂದ ಮೂರು ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಫೋನ್​; ಇಲ್ಲಿದೆ ವಿಡಿಯೋ
ಹರಿಣಗಳ ನಾಡಲ್ಲಿ ಕಪಿಲ್ ದೇವ್ ಸಾಧನೆ ಮರುಕಳಿಸಿದ ಭುವನೇಶ್ವರ್ ಕುಮಾರ್
ತಲೈವಾ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಅಭಿನಯದ ‘ಕಾಳ’ ಚಿತ್ರದ ರಿಲೀಸ್ ಡೇಟ್ ಪ್ರಕಟ
ಏರ್​​ ಶೋ ಹಿನ್ನಲೆ: ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ ಇಂಡೋ-ಆಸೀಸ್ ಮೊದಲ ಟಿ-20
ಕನ್ನಡಿಗ ರಾಹುಲ್​ರನ್ನು ತಂಡದಿಂದ ಕೈ ಬಿಡಬಾರದು: ಯಾಕಂತೀರಾ? ಈ ಸ್ಟೋರಿ ಓದಿ
ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಕಿಕ್ಕೇರಿಸಲು ಬಂದಿದೆ  'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನ ಎಣ್ಣೆ ಗೀತೆ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ದಾಳಿಗೆ ಗೋಡೆಯಾಗಿ ಎದೆಯೊಡ್ಡಿ ನಿಂತ ಪೂಜಾರ..!
Happy BirthDay Chethan: ಆ ದಿನಗಳು ಹುಡುಗನ ಇಂದಿನ ಅಂತರಾಳ - Part 1
ಯುಟ್ಯೂಬ್​ನಲ್ಲಿ  ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ‘ಕಿರಿಕ್​ ಪಾರ್ಟಿ’ಯ ‘ಬೆಳಗೆದ್ದು ಯಾರ ಮುಖವ ನಾನು ನೋಡಲಿ….’ ಹಾಡು
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಮೈಸೂರಿಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿದ ಹುಬ್ಳಿ ಟೈಗರ್ಸ್​​
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿರುವ ಶಾರುಖ್​ ಮೊದಲು ಕೇಕ್​ ತಿನ್ನಿಸಿದ್ದು ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಇಂದು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ '2.0' ಚಿತ್ರದ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್​ಗೆ ಮನಸೋತ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು!
ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್ ರನ್ನು ನೋಡಿ ಓಡಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ ವಿಕಲಚೇತನ ಅಕ್ಕ- ತಮ್ಮ!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಅರ್ಜೆಂಟಿನಾ ಹಾಗೂ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಕ್ಕೆ ಮಾಡು ಇಲ್ಲವೇ ಮಡಿ ಪಂದ್ಯ
ಎರಡು ದಿನದೊಳಗೆ 1.20 ಕೋಟಿ ವೀಕ್ಷಣೆ ಪಡೆದ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಹಾಡಿರುವ 'ಗಲ್ಲಿ ಬಾಯ್​'ನ ರ‍್ಯಾಪ್​ ಹಾಡು..!
ಲಂಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಸೇಡು ತೀರಿಸಿಕೊಂಡ ಭಾರತ: ಕೊಲಂಬೋ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ 6 ವಿಕೆಟ್'ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
Video: ವಿಶ್ವ ಯೋಗ ದಿನ: ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳ ಯೋಗಾಭ್ಯಾಸದ ವಿಡಿಯೋ ಮತ್ತು ಫೋಟೋಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ
ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್‍: ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ತಂಡವನ್ನು ಮಣಿಸಿದ ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಟಾರ್ ಗಣೇಶ್ ಟೀಂ
ಐಪಿಎಲ್​​​ನಲ್ಲಿ ಈವರೆಗೆ ಗರಿಷ್ಠ ವಿಕೆಟ್ ಕಿತ್ತ ಟಾಪ್ 10 ಬೌಲರ್​​ಗಳು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಎರಡನೇ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಕಡೆಗೂ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಬಂದ 'ಮಾಲ್ಗುಡಿ ಡೇಸ್​': ಬೆಳ್ಳಿ ತೆರೆಗೆ ಕಥೆಯಾದ ಕಿರುತೆರೆಯ ಖ್ಯಾತ ಸರಣಿ..!
"'ಎಲ್ರಿಗೂ ಹೇಳ್ಬಿಡು... ಈ ಸಲ ಕಪ್​ ನಮ್ದೆ ಗುರೂ',  ಎಂದ ಪಂಜಾಬ್​ ತಂಡದ ಕೆಎಲ್​ ರಾಹುಲ್​"
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಭಾರತೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ರೆಡ್ಮಿ 6 ಪ್ರೊ ಮೊಬೈಲ್ ?
(VIDEO): ಬೌಂಡರಿ ಲೈನ್​​​ ಬಳಿ ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್​​​ರಿಂದ ಸೂಪರ್ ಕ್ಯಾಚ್
Aero India 2019: ತೇಜಸ್​​​ನಲ್ಲಿ ಹಾರಾಟ ನಡೆಸಿದ ಪಿ.ವಿ. ಸಿಂಧು; ಇಲ್ಲಿವೆ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಮೆಲ್ಬೋರ್ನ್​​ನಲ್ಲಿ ನಾಳೆ ಫೈನಲ್ ಫೈಟ್: ಗೆಲುವಿನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರವಾಸ ಅಂತ್ಯಗೊಳಿಸಲು ಭಾರತ ಸಜ್ಜು
ವಿಚಿತ್ರ ರೀತಿಯ ಬೌಲಿಂಗ್: ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಆಟಗಾರನನ್ನು ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಿಂದಲೆ ಕಿತ್ತೆಸೆದ ಐಸಿಸಿ
(LIVE): ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ​​ vs ಡೆಲ್ಲಿ​​: ಡೆಲ್ಲಿಗೆ ಶಾಕ್ ನೀಡಿದ ಸುನೀಲ್ ನರೈನ್: ತವರಿನಲ್ಲಿ 71 ರನ್ಸ್​ನಿಂದ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ
ಮೊಬೈಲ್​ ಗೇಮ್​​ನಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಪದ್ಮಭೂಷಣ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಭಾಜನರಾದ ಮಹೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್​ ಧೋನಿ: ಯೋಧನ ದಿರಿಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಮಹಿ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ 113ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್: ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಆರಂಭಿಕ ಆಘಾತ
ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್​- ಶ್ರದ್ಧಾ ಕಪೂರ್​ಗೆ ಏನು ಸಂಬಂಧ?
ವಿಶ್ವಕಪ್ 2019: ಜೂನ್ 5ರಂದು ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯವಾಡಲಿರುವ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ
ಭಾರತದ ವಿರುದ್ಧ ಸರಣಿಗೆ ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್​ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಡಲೆ ಆಗಲಿದೆಯೇ ಕಿವೀಸ್?
Video: ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಭೇಟಿಗೆ ಪರಪ್ಪನ ಅಗ್ರಹಾರದ ಜೈಲಿನ ಬಳಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಮೊದಲ ಹೆಂಡತಿ ನಾಗರತ್ನ..!
"ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​​ನ ಕಬಡ್ಡಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬಂಗಾರದ ಪದಕ ಸಿಗದಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಗೆದ್ದಿದ್ದು ಮಾತ್ರ ಭಾರತದ ಅಪ್ಪಟ 'ಚಿನ್ನ'"
ಮಾಲ್ಡೀವ್ಸ್​ನ ತಂಡಕ್ಕೆ ಮಣ್ಣುಮುಕ್ಕಿಸಿದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗರು ಎಎಫ್​ಸಿ ಕಪ್ ಗ್ರೂಪ್ ಸ್ಟೇಜ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ
IPL​ vs PSL: ಐಪಿಎಲ್​ನ ಒಬ್ಬ ಆಟಗಾರನಿಗೆ ಸಿಗುವ ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಇಡೀ ಪಾಕ್ ತಂಡವನ್ನೇ ಖರೀದಿಸಬಹುದು..!
ನವರಸ ನಾಯಕ ಜಗ್ಗೇಶ್ ಅವರ  ನಿರೂಪಣೆಯಲ್ಲಿದೆ ‘ಹ್ಯಾಂಗೋವರ್​’
VIDEO: ಇದು ಸುರೇಶ್​ ರೈನಾ ಅವರ ದೇಸಿ ಸ್ಟೈಲ್ ಫಿಟ್ನೆಸ್​ ಮಂತ್ರ
Video: ರಾತ್ರಿವೇಳೆ ಸೈಕಲ್​ ತುಳಿಯುತ್ತಾ ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡಲು ರಸ್ತೆಗಿಳಿದ ಯಶ್​ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​
‘ರೇಸ್ 3’ ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಮಾರ್ಷಲ್ ಆರ್ಟ್ಸ್ ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವ ಜಾಕ್ವೆಲಿನ್
ವೆಬ್ ಸಿರೀಸ್ ಆಗಿ ಬರಲಿದೆ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್ ಜೀವನ ಚರಿತ್ರೆ
ನಟಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ವಿರುದ್ಧ ಫಿಲ್ಮ್​ ಚೆಂಬರ್​ಗೆ ನಟ ರವಿ ಪ್ರಕಾಶ್​ ದೂರು
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್​​ vs ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​: ಚೆನ್ನೈಗೆ 6 ವಿಕೆಟ್ಸ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಆಲ್ರೌಂಡ್ ಆಟದ ಮೂಲಕ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಹುಬ್ಬೇರಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದ ಅರ್ಜುನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್
"ಶ್ರೇಯಸ್ ಅಯ್ಯರ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ 5ನೇ ಸೋಲುಂಡ ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್, ಮುಂದುವರೆದ ಪಂಜಾಬ್ ಗೆಲುವಿನ ನಾಗಾಲೋಟ"
ಟಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ 'ಯೂ ಟರ್ನ್​'
ಚೆನ್ನೈ-ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಮೈದಾನಕ್ಕೆ ಶೂ ಎಸೆತ: ಮೂವರ ವಿಚಾರಣೆ
ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಹಾಕಿ: ಸೆಮಿ ಫೈನಲ್ ಸ್ಥಾನಕ್ಕಾಗಿ ಐರ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಸೆಣೆಸಾಟ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್: ಬಿಲ್ಲುಗಾರಿಕೆ ತಂಡಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಪಿವಿ ಸಿಂಧುಗೆ ಬೆಳ್ಳಿ
ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಸೆಕೆಂಡ್​ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​ ಆರಂಭಿಸಿದ ನಿಧಿ ಸುಬ್ಬಯ್ಯ..!
ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ ​ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿದೆ ಚಂದನ್​ ಶೆಟ್ಟಿಯ ’ಫೈರ್​’ ವೀಡಿಯೋ ಸಾಂಗ್
ಅಯ್ಯೋ... ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಕೋಚ್ ರವಿ ಶಾಸ್ತ್ರಿಗೆ ಇಂತಾ ಗತಿ ಬಂತಾ..?
ಇಂಡೊ-ಚೀನಾ ವ್ಯಾಪಾರದ ರಾಯಭಾರಿಯಾಗಲಿರುವ ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್​
ಚುನಾವಣೆಗೆ ಮುನ್ನವೇ ದರ್ಶನ್​ ಅಭಿನಯದ ‘ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ’ ಸಿನಿಮಾ ತೆರೆಗೆ
ಇನ್ನೊಂದು ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿದೆಯಾ ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಸಿನಿಮಾ 'ದಿ ವಿಲನ್​'?
ಚಂದನವನದ 'ಬಾಸ್' ಪಟ್ಟಕ್ಕಾಗಿ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ವಾರ್ ​
ಸೊಟೆವಿಲೆ ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್ಸ್: ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಗೆದ್ದ ಭಾರತದ ನೀರಜ್ ಚೋಪ್ರಾ
'ನನಗೆ ಚೈಲ್ಡ್​ ಅನ್ನಬೇಡಿ' ಎಂದು ವಿಜಯ್​ ದೇವರಕೊಂಡಗೆ ತಾಕೀತು ಮಾಡಿದ ರಶ್ಮಿಕಾ!
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಮುಖ್ಯಸ್ಥನ ರಾಜೀನಾಮೆಗೆ ಆಗ್ರಹ: ಹೂಡಿಕೆದಾರರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿದ ಒತ್ತಡ
ಶ್ರೀದೇವಿಗಾಗಿ 'ತಾಜ್​ಮಹಲ್' ಕಟ್ಟಿಸುವ ಇಚ್ಛೆ ಹೊಂದಿದ್ದರು ಬೋನಿ ಕಪೂರ್
ಅರ್ಜುನ್ ಸರ್ಜಾ ಆಪ್ತ ಪ್ರಶಾಂತ್​ ಸಂಬರಗಿ ವಿರುದ್ಧ ತಡರಾತ್ರಿ ದೂರು ನೀಡಿದ ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್
ಕರಿ ಚಿರತೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ದಿನದಂದೇ ‘ಜಾನಿ ಜಾನಿ ಎಸ್ ಪಪ್ಪಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್ ರಿಲೀಸ್
Indonesia Masters Final: ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಂಡ ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್: ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟ ಮರಿನ್
ಕಬ್ಬು ಬೆಳೆಗಾರರ ಪರ ನಿಂತ ಶ್ರೀಮುರಳಿ!; ಇದು ರಿಯಲ್ ಅಲ್ಲ ರೀಲ್ ಕಥೆ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸೆಮಿಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಈ ತಂಡಕ್ಕೆ ಜಯ ನಿಶ್ಚಿತ: 'ಅಚಿಲ್ಸ್​' ಬೆಕ್ಕು ಹೇಳಿತು ಭವಿಷ್ಯ
14ನೇ ಹಾಕಿ ವಿಶ್ವಕಪ್​​​ ಟೂರ್ನಿಗೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ: ಶುಭಾರಂಭದ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತ
2022ರೊಳಗೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ 5ಜಿ ಸೇವೆ ಆರಂಭ
PHOTOS: ಅಂಬಿಯ ಅಂತಿಮ ಯಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕಂಡ ಕೆಲವು ಮನಕಲಕುವ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಕ್ಷಣಗಳು...
ಸೆಟ್​ಗೆ ಸದಾ ತಡವಾಗಿ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ರೆಬೆಲ್​: ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಅವರನ್ನೇ ಕಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮಂಡ್ಯದ ಗಂಡು
ಡಬ್ಬಿಂಗ್​ ಪರ-ವಿರೋಧದ ನಡುವೆ ನಲುಗುತ್ತಿದ್ದಾರಾ ಕನ್ನಡದ ಕಲಾವಿದರು..?
PHOTOS: ಪೃಥ್ವಿ ಶಾ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿರದ ಕೆಲ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ವಿಷಯಗಳು
"PHOTOS: ದಶಕಗಳ ನಂತರ ಬಸ್ಸು, ಎತ್ತಿನಗಾಡಿ ಹತ್ತಿ ಹಳ್ಳಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡಿದ ಅಮಿತಾಭ್​..!"
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಗೆಲುವು ತಂದು ಕೊಟ್ಟ ಜಾಸ್ ಬಟ್ಲರ್: ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ರೇಸ್​ನಲ್ಲಿ ಶಿಲ್ಪಾ ಹುಡುಗರು
ಸೇನಾ ಸಮವಸ್ತ್ರ ಹರಾಜು : ನಟ ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್​ಗೆ ಕೋರ್ಟ್ ನೋಟಿಸ್
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುವ ಆ ಮೂರು ಆ್ಯಪ್​ ಯಾವುದು?
ತಮಿಳುನಾಡು ಸೂಪರ್’ಸ್ಟಾರ್ ರಜಿನಿಕಾಂತ್ ರಾಜಕೀಯ ಎಂಟ್ರಿಗೆ ಭಾನುವಾರ ಮುಹೂರ್ತ
ಐದು ಕಥೆಗಳ ಸಂಗಮವೇ 'ಒಂದ್ ಕಥೆ ಹೇಳ್ಲಾ': ವಿಭಿನ್ನ ಬಗೆಯ ಕಥೆಗೆ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ ವಿಶೇಷ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ !
Video: ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ಗೆ ವಿಡಿಯೋ ಕಾಲ್​ ಮಾಡಿದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ: ಆ ಕಾಲ್​ನಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರೂ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇನು?
ಐಎಸ್​​ಎಸ್​ಎಫ್​​ ವಿಶ್ವಚಾಂಪಿಯನ್ ಶಿಪ್: ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ಮುತ್ತಿಕ್ಕಿದ ಅಂಕುರ್ ಮಿತ್ತಲ್
ಯೋಗಿ ದ್ವಾರಕೀಶ್‌ ನಿರ್ಮಾಣದ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಶಿವಣ್ಣನ ಜತೆ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕ್ಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ರಚಿತಾರಾಮ್
'ಧೋನಿ ನಿವೃತ್ತಿ ಪಡೆಯಬಾರದಿತ್ತು' ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಆಟ ಕಂಡು ಮಹಿಯನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡ ಗವಾಸ್ಕರ್
ಬೌಲ್ಟ್​​​ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಳಿಗೆ ಭಾರತ ಬೌಲ್ಡ್​​​; ಮಾನ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಕೇನ್ ಪಡೆ
ಸೋನು ಕಿ ಶಾದಿ ವಿಡಿಯೋ : ಬಾಲಿವುಡ್ ತಾರೆಯರಿಂದ ಭರ್ಜರಿ ಡ್ಯಾನ್ಸ್
ಸೂರಿ ಸೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಕಾಕ್ರೋಚ್​ಗೆ ಅವಕಾಶಗಳ ಸುರಿಮಳೆ!  ಸುದಿ ಅಭಿನಯದ ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ?
'ಈ ಪಂದ್ಯದ​ ಗೆಲುವನ್ನ ಕೇರಳ ಜನತೆಗೆ ಅರ್ಪಿಸುತ್ತೇವೆ': ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ದೇವಧರ್ ಟ್ರೋಫಿ: ಇಂಡಿಯಾ-ಎ ತಂಡಕ್ಕೆ ರವಿಚಂದ್ರನ್ ಅಶ್ವಿನ್ ಸಾರಥ್ಯ
"India vs New Zealand, Live Cricket Score: ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್​ಗೆ 8 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ"
ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನದ ರಷೀದ್ ಖಾನ್ ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಕಿರಿಯ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್..!
ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ಗೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರಕಟ: ರೋಹಿತ್-ಅಶ್ವಿನ್ ಅಲಭ್ಯ
ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ 6ಗೆ ಕೌಂಟರ್​ ನೀಡುಲು ಬಂದಿದೆ Poco F1
ಲಾರ್ಡ್ಸ್​ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಸೇಲ್ಸ್​ಮ್ಯಾನ್​ ಆದ ಅರ್ಜುನ್​ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್​
"India vs New Zealand, Live Cricket Score: ಕಿವೀಸ್ ನಾಡಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಶುಭಾರಂಭ: 8 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ"
ಪೇಟಿಎಂ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಾಟ್ಸ್ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲೂ ಸ್ಕ್ಯಾನಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಂ
ಮತ್ತೆ ಕಮಾಲ್​ ಮಾಡಲಿರುವ ಸಲ್ಲು-ಜಫರ್ ಜೋಡಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಫ್ರಾನ್ಸ್​ ಶುಭಾರಂಭ: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ 2-1 ಅಂತರದ ಜಯ
ಅತಿಥಿ: ಕೃಷ್ಣಭೈರೇಗೌಡರ ಪತ್ನಿ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ 2
ಎನ್​ಟಿಆರ್​ ಕಥಾನಾಯಕುಡು: ಮುಗಿಲು ಮುಟ್ಟಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಸಂಭ್ರಮ
Video: ಲೀಕ್​ ಆಯಿತು ಜೋಗಿ ಪ್ರೇಮ್​ ಕಿಸ್ಸಿಂಗ್​ ವಿಡಿಯೋ!
ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟರೆ ಅಮ್ಮನಿಗೆ ನೋವಾಗುತ್ತೆಂದು ದುಖಃವನ್ನೇ ನುಂಗಿದ ಅಂಬಿ ಮಗ ಅಭಿ..!​
ಬಾಂಗ್ಲಾ ದೇಶಕ್ಕೆ ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​...
`ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನಿಂದ ಬಂತಲ್ಲ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ದೀಪಾವಳಿ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಸಿಗಲಿದೆ ಬಿಗ್ ಬೋನಸ್ !
'ಶಿದ್ಧತ್' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಅಲಿಯಾಗೆ ಅಮ್ಮನಾಗಿರುವ ಮಾಧುರಿ ದೀಕ್ಷಿತ್​ಗೆ ಜೋಡಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಸಿಮ್​ ಸ್ವಾಪಿಂಗ್ ಎಂಬ ಹೊಸ ಫ್ರಾಡ್​ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತೇ?
"ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್‍: ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಗಣೇಶ್, ಗೆಲುವಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಯಶ್"
"ಗಣೇಶ್-ರಶ್ಮಿಕಾ ಅಭಿನಯದ ‘ಚಮಕ್’ ಸಿನಿಮಾ ಹೇಗಿದೆ? ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ರೆಸ್ಪಾನ್ಸ್, ನಟರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಇಲ್ಲಿದೆ"
ಬಿಡುಗಡೆಗೂ ಮುನ್ನವೇ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕಂಡ 'ನಾತಿಚರಾಮಿ': ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ಭಾರೀ ಮೆಚ್ಚುಗೆ
"ಸೆಲ್ಫಿ ಕ್ರೇಜ್​ನಿಂದ ಬ್ಯಾಂಕ್​ ಹಣ ಗುಳುಂ,  ಐಪಿಎಸ್​ ರೂಪಾ ಶೇರ್​ ಮಾಡಿದ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲೇನಿದೆ?"
ತುಪ್ಪದ ಬೆಡಗಿ ನಟಿ ರಾಗಿಣಿ ದ್ವಿವೇದಿಗೆ ಇಂದು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
ನ್ಯೂಪೋರ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಅಂತಿಮ ಘಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಸೋಲುಂಡ ರಾಮಕುಮಾರ್ ರಾಮನಾಥನ್
ಹಸು ಹಾಲು ಕೊಡ್ಲಿಲ್ಲ; ಕಾಲಿಂದ ಕಿಕ್ ಮಾಡಿತು; ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ಹಸು ವಾಪಸ್ ಕೊಟ್ಟ ಬಾಕ್ಸರ್ಸ್
ಪಾಂಡೆ ಶತಕದ ಮಿಂಚು: ಕಿವೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಸರಣಿ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಭಾರತ ಎ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ
ವಿಮರ್ಶೆ: 'ಹಿಚ್ಕಿ' ಸಿನಿಮಾ ಮೂಲಕ ಕಮ್​​ಬ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ರಾಣಿ ಮುಖರ್ಜಿ
ಕೋಟಿಗೆ ಬಿಕರಿಯಾದರೂ IPL ಗೆ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ ಈ ಆಸೀಸ್ ದಾಂಡಿಗರು: ಕಾರಣವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
PHOTOS: ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಸ್ಟನ್ನಿಂಗ್​ ಬ್ಯೂಟಿ ಆ್ಯಮಿ ಜಾಕ್ಸನ್​ರ ಕೆಲವು ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಸೈಬರ್​​ ಕ್ರೈಂ: ಸಿಮ್ ಸ್ವಾಪ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರವಿರಲಿ; ಬ್ಯಾಂಕ್​​ ಖಾತೆಗೆ ಕನ್ನ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ ಖದೀಮರು!
ನಟ ಇರ್ಫಾನ್​ ಖಾನ್ ಆಸೆಯಂತೆ 'ಬ್ಲಾಕ್​ಮೇಲ್'​ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ ಅಮಿತಾಭ್​: ತೆರೆಕಾಣುವ ಮೊದಲೇ ಹಿಟ್​ ಆದ ಸಿನಿಮಾ
ಮೊಟೊರೊಲಾದಿಂದ ಬಜೆಟ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಎರಡನೇ ಏಕದಿನ: ಗೆಲುವಿನ ಓಟ ಮುಂದುವರಿಸುವತ್ತ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ ಚಿತ್ತ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ಗೆ ಅಡಿಕ್ಟ್​ ಆಗಿದ್ದೀರಾ?: ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲೇ ತಿಳಿಯಲಿದೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿವರ
ಉಲ್ಟಾ ಹೊಡೀತಾ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ಸಿನಿಮಾ ಕೆಮಿಸ್ಟ್ರಿ? 2017ರಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಎದ್ದಿದ್ದೆಷ್ಟು..? ಬಿದ್ದಿದ್ದೆಷ್ಟು..?
ಕಿಕ್ಕತ್ತಿರೋ  ಕಿರಿಕ್ ರಾಣಿ..!: ಪೊಲೀಸ್ರೆದ್ರಿಗೆ ಬಟ್ಟೆ ಬಿಚ್ತಾಳೆ..
ತೆರೆಯ ಮೇಲೂ ಅಪ್ಪ-ಮಗಳಾಗಿ ಅನಿಲ್​ ಕಪೂರ್​-ಸೋನಮ್​
ರೇಪ್ ಆರೋಪ ಮಾಡಿದ್ದ ಯುವತಿ ಜೊತೆಯೇ ವಿವಾಹವಾದ ಭಾರತದ ಪ್ಲೇಯರ್
ಮಂಡ್ಯ ದುರಂತದ ಕುಟುಂಬಸ್ಥರ ನೆರವಿಗಾಗಿ 'ಅಂಬಿ ನಿಂಗ್​ ವಯಸ್ಸಾಯ್ತೋ' ಸಿನಿಮಾ ಮರು ಬಿಡುಗಡೆ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​​ಗೆ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ಸವಾಲ್: ಗೆಲ್ಲಲೇ ಬೇಕಾದ ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ರಹಾನೆ ಪಡೆ
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
'ಕಾವೇರಿ' - 'ಕಾಲ' ಕುರಿತು ನಟ ಪ್ರಕಾಶ್​ ರೈ ಟ್ವೀಟ್; ಕನ್ನಡ ಸಂಘಟನೆಗಳ ಆಕ್ಷೇಪ
ನಟ ವಿಜಯ್​ಗೆ ಜಾಮೀನು ಸಿಗಲೆಂದು ದೇವರ ಮೊರೆ ಹೋದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು..!
ನಿರ್ಮಾಪಕ ಕೆ. ಮಂಜುರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ವಿಶೇಷ ಆಫರ್! ಕಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರಂತೆ ತಮಿಳು ಸ್ಟಾರ್
#PHOTOS: ದಚ್ಚು ಮಗನ ಬರ್ತ್​ಡೇ ಸೆಲೆಬ್ರೇಷನ್​ ಹೇಗಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ.?
ಜಗ್ಗೇಶ್​ರ​ ನೆನಪಿನ ಬುತ್ತಿಯಿಂದ: ಕನ್ನಡದ ದಿಗ್ಗಜರಾದ ಅಂಬಿ-ವಿಷ್ಣು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಕಳೆದ ದಿನಗಳು...
2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್​ಗೆ ಕಮ್​​ಬ್ಯಾಕ್ ಮಾಡ್ತಾರಾ ಸಿಕ್ಸರ್​ಗಳ ಸರದಾರ..?
'ಇಂದಿರಾ ಗಾಂಧಿ' ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸಲಿರುವ ನಟಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018: ಹಾಕಿ ಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು: ಬೆಳ್ಳಿಗೆ ತೃಪ್ತಿ ಪಟ್ಟ ವನಿತೆಯರು
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​ನ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಸಂಗತಿಗಳು
ಕಿವೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 75 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ: ಸರಣಿ ಕ್ಲೀನ್ ಸ್ವೀಪ್ ಮಾಡಿದ ಪಾಂಡೆ ಪಡೆ
ಪೂಜಾ ವಸ್ತ್ರಾಕರ್ ಪವರ್ ಫುಲ್ ಸಿಕ್ಸರ್​ಗೆ ನೆಲಕ್ಕುರುಳಿದ ಸ್ಕೋರ್ ಬೋರ್ಡ್
PHOTOS:  'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್'​ ಕಲಾ ನಿರ್ದೇಶಕ ಶಿವಕುಮಾರ್​ರ ಅಂಗಳದಿಂದ ಬಂದ 'ಬಿಲ್ ​ಗೇಟ್ಸ್​'
ಬಿಗ್ ಬಾಸ್​ನ 3 ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳನ್ನು ಮುಖವಾಡದ ಮನುಷ್ಯರೆಂದ ಜಯಶ್ರೀನಿವಾಸನ್
ನೋಕಿಯಾ ಪರಿಚಯಿಸಿದೆ 2450 ಬೆಲೆಯ ಮೊಬೈಲ್​ ಫೋನ್​ : ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ.?
ಬಹುಕೋಟಿ ಐಪಿಎಲ್ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಸಲ್ಲೂ ಸಹೋದರನಿಗೆ ಸಂಕಷ್ಟ
'ಯಜಮಾನ' ಟೈಟಲ್ ಟ್ರ್ಯಾಕ್​: ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ದಚ್ಚು ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಹಬ್ಬ..!​
ಚಿಟ್​ ಫಂಡ್​ ಚೀಟಿಂಗ್: ನೀವು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ? ಹಾಗಿದ್ರೆ ನಿಮ್ಮ ಸಂಶಯಗಳಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಉತ್ತರ
ಶರಣ್ ಜೊತೆ ನಮ್ಮ ಗಣಪ ಏನೆಲ್ಲಾ ಮಾತಾಡಿದ ಗೊತ್ತಾ? ಕಾಮಿಡಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ವಿತ್ ಗಣನಾಯಕ! ಶರಣು ಗಣಪ-ಭಾಗ-2
'ರೌಡಿ ಸುಬ್ಬು' ಸಿನಿಮಾಗಾಗಿ ಬೆತ್ತಲಾದ ಕಲಾವಿದ ವರ್ಧನ್​
ವಿಂಡೀಸ್ ಟೆಸ್ಟ್ ಸರಣಿಗೆ ಕನ್ನಡಿಗ ಕರುಣ್​ರನ್ನು ಕೈ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬಿಸಿಸಿಐ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
"ಮನು, ಝಾನ್ಸಿಯ ರಾಣಿಯಾಗಿ ಬದಲಾದ ಕಥೆಯೇ 'ಮಣಿಕರ್ಣಿಕಾ; ಟ್ರೈಲರ್​​ ಮೂಲಕ ಸದ್ದು ಮಾಡಿದ ಕಂಗನಾ"
"ಜಲಪ್ರವಾಹ: ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಬಂದ ಗೂಗಲ್, ಫೇಸ್ಬುಕ್, ಟ್ರೂಕಾಲರ್, qkopy"
ಅಭಿಮಾನಿ ಭೇಟಿಯಾಗಿ ಧೈರ್ಯ ತುಂಬಿದ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಹೀರೋ ಶಿವಣ್ಣ
ಕೊಹ್ಲಿ ಶತಕದ ಹೊರತಾಗಿಯು ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೋಲಲು ಕಾರಣ ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ
ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿ ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್ ಮದುವೆ: ಕೊಂಕಣಿ ನಂತರ ಸಿಂಧಿ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಅಪೂರ್ವ ಜೋಡಿ
PHOTOS: ಭಾರತ-ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಅನುಚಿತ ವರ್ತನೆ: ಇಶಾಂತ್ ಶರ್ಮಾ ಮೇಲೆ ದಂಡ ವಿಧಿಸಿದ ಐಸಿಸಿ
ಮಹಿಳಾ ಸಂಘಟನೆಗಳು ಹೊರ ತಂದಿರುವ ವಿಶ್ವ ಮಹಿಳಾ ದಿನಾಚರಣೆಯ ಗೀತೆ
'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್'​ ನಂತರ ಯಶ್​ ಸಹಿ ಹಾಕಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ?
ಚಿರು ಮೇಘ ಸಂಚಾರ: ಸಪ್ತಪದಿ ತುಳಿದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ನವ ಜೋಡಿ
8 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೆ ಚೀನಾದತ್ತ ಮುಖಮಾಡಿದ ಗೂಗಲ್​
ರಿಲೀಸ್ ಆಯ್ತು ‘ಬಾಗಿ 2’ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್
ಅಪ್ಪಿ ತಪ್ಪಿಯು ಈ ಮೆಸೇಜ್​ಗಳನ್ನು ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿ ಒಪನ್ ಮಾಡ್ಬೇಡಿ..!
ಯಾರ್ರೀ ಅದು 'ಪೈಲ್ವಾನ್' ಫೋಟೋ ನಕಲಿ ಎಂದಿದ್ದು? ಸಾಕ್ಷಿ ಸಮೇತ ಹಾಜರಾದ್ರು ಅಭಿಮಾನಿಗಳು!
"'2.0' ಅದ್ದೂರಿ ಸ್ವಾಗತ: ಬೆಂಗಳೂರು, ಮುಂಬೈ, ಚೆನ್ನೈನಲ್ಲಿ ಮುಗಿಲು ಮುಟ್ಟಿದ ರಜಿನಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಸಂಭ್ರಮ"
ಇನ್ಮುಂದೆ ಬ್ಯಾಟರಿ ಖಾಲಿ ಎಂದು ಹೇಳುವಂತಿಲ್ಲ: ಬರುತ್ತಿದೆ 18 ಸಾವಿರ mAh ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್
ಪ್ರಬಲ ಶಬಾಬ್ ಅಲ್ ಅಹ್ಲಿ ಎದುರು ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿಗೆ ಸೋಲು
1 ಎಸೆತದಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲಲು ಬೇಕು 6 ರನ್: ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ ಬಾಲ್ ಮುಟ್ಟದೆ ಪಂದ್ಯ ಗೆಲ್ಲಿಸಿಕೊಟ್ಟ: ಹೀಗೊಂದು ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯ
ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳ ಏರ್ಪೋರ್ಟ್ ಸೈಟ್ಟಿಂಗ್ಸ್
ಎಎಫ್​ಸಿ ಕಪ್: ಪ್ಲೇಆಫ್ ಹಂತಕ್ಕೇರಿದ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ
ಪಿಬಿಎಲ್ ಕಿರೀಟ ತೊಟ್ಟ ಬೆಂಗಳೂರು ರ‍್ಯಾಪ್ಟರ್ಸ್
ಕರಿಕಾಲಾನ ನಾಯಿ ಮಣಿಗೆ ಕೋಟಿ ಕೊಡಲು ಸಾಲುಗಟ್ಟಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರಂತೆ
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ-ನಟಿಯರ ದುಬಾರಿ ಬೈಕ್​ಗಳು..!
'ಯಜಮಾನ'ನ ಖಡಕ್​ ವಾರ್ನಿಂಗ್​​: ಗಾಂಧಿನಗರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆಯಾ ಡೈಲಾಗ್​ ವಾರ್
ನಾಳೆಯಿಂದ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಮತ್ತೊಂದು ಗೆಲುವಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತ: ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಲು ಆಸೀಸ್ ಕಾತುರ
ಗೆಳೆಯನಿಗಾಗಿ ಮಿಡಿಯಿತು ಕಿಚ್ಚನ ಹೃದಯ: ವೈಮನಸ್ಯ ಮರೆತು ದರ್ಶನ್​ರಿಗೆ ವಿಶಸ್ ತಿಳಿಸಿದ ಸುದೀಪ್
'ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತಕ್ಕಿಂತ ಪಾಕಿಸ್ತಾನವೇ ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟ'; ಮಾಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ನವಜೋತ್​ ಸಿಂಗ್​ ಸಿಧು ವಿವಾದಾತ್ಮಕ ಹೇಳಿಕೆ
Photos: 'ಹೈವೆ' ಹುಡುಗಿ ಅಲಿಯಾ ಭಟ್​ ಹಾಟ್  ಫೋಟೋಗಳು​..!
ಕೃಥ ಚಿತ್ರದ ಬೇಬಿ ಡಾಲ್ ಆದ್ಯಾ ಹಾಡಿಗೆ 10 ಲಕ್ಷ ವೀಕ್ಷಕರು
ಡೇವಿಸ್ ಕಪ್: ಸರ್ಬಿಯಾಗೆ ಶರಣಾದ ಭಾರತ – ಪ್ರಧಾನ ಹಂತಕ್ಕೇರಲು ಇನ್ನೂ ಇದೆ ಅವಕಾಶ
"ಪ್ರೀತಿ ಜಿಂಟಾ , ನೆಸ್ ವಾಡಿಯಾ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ ವಜಾಗೊಳಿಸಿದ ಮುಂಬೈ ಹೈಕೋರ್ಟ್"
ನೆರೆ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಹಸ್ತ ಚಾಚಿದ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ಸ್ಟಾರ್ಸ್​
ಕಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್ ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಯ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತಿದ್ದ ತಮಿಳು ನಟ ವಿಶಾಲ್​ ಬಂಧನ..!
ಮತ್ತೊಂದು ಬಜೆಟ್​ ಮೊಬೈಲ್​ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಒಪ್ಪೊ ಸಿದ್ಧತೆ
ಒಂದು ರಾಜ್ಯ ಒಂದು ಮತ ನೀತಿ ಕೈಬಿಟ್ಟ ಕೋರ್ಟ್​; ಬಿಸಿಸಿಐ ಕರಡು ಸಂವಿಧಾನಕ್ಕೆ ಸುಪ್ರೀಂ ಅಸ್ತು
Gully Boy Movie: ರಣವೀರ್​ ರ‍್ಯಾಪ್ ಹಾಡಿಗೆ ಹಾಲಿವುಡ್​ ನಟ ವಿಲ್​ ಸ್ಮಿತ್​ ಫಿದಾ..!
'ಈ ಸಲದ ಕಪ್ ನಮ್ಮದೇ' ಆರ್​ಸಿಬಿ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಯ ಏಕೈಕ ಘೋಷವಾಕ್ಯ
ಶಾರುಖ್​ ಜನ್ಮದಿನಕ್ಕೆ ‘ಝೀರೊ’ ಟ್ರೇಲರ್​ ಉಡುಗೊರೆ
ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ ಅವರ ಅಪರೂಪದ ಫೋಟೋಗಳು
"ಹಳೇಯ ಸೇವೆಯನ್ನೇ ಮತ್ತೆ ಆರಂಭಿಸಿದ ಟ್ರೂಕಾಲರ್​, ಯಾವುದು ಆ ಸೇವೆ?"
ಗಾಂಜಾ ಸಾಂಗ್: ನನ್ನದೇನು ತಪ್ಪಿದೆ? ಸಿಸಿಬಿ ನೋಟೀಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಬೇಸರ
ನೇಹಾ ಧೂಪಿಯಾ ನಿಜವಾಗಲೂ ಗರ್ಭವತಿಯಾ? ಸತ್ಯ ಬಾಯಿಬಿಟ್ಟ ನಟಿಯ ತಂದೆ!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
"India vs Australia: ನಾಳೆಯಿಂದ ಏಕದಿನ ಸರಣಿ; ಬದಲಾವಣೆ ಅಗತ್ಯ, ಹೇಗಿರಲಿದೆ ಭಾರತದ ಆಡುವ ಬಳಗ?"
ವಿಶ್ವದ ಬೆಸ್ಟ್ ಆಟಗಾರ ಎಂಬುದನ್ನ ಕೊಹ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲರ ಮುಂದೆ ಸಾಬೀತು ಮಾಡ್ತಾರೆ: ರವಿ ಶಾಸ್ತ್ರೀ
India vs New Zealand 3rd T20: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಗೆಲುವಿಗೆ ಬೃಹತ್​ ಗುರಿ; ಇತಿಹಾಸ ನಿರ್ಮಿಸಲಿದೆಯಾ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ?
ಪದಾರ್ಪಣೆ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲೇ ನೂತನ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ರಿಷಭ್ ಪಂತ್
ಸಾವನ್ನೇ ಗೆದ್ದು ಸ್ವದೇಶಕ್ಕೆ ಮರಳಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಸೋನಾಲಿ ಬೇಂದ್ರೆ
ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 2ನೇ ಟಿ-20 ಮಳೆಗೆ ಆಹುತಿ: ಸರಣಿ ಗೆಲ್ಲುವ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಕನಸು ಭಗ್ನ
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ಪ್ರಸಾರದ ಹಕ್ಕು ದಾಖಲೆ ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಹರಾಜು..? ಪ್ರತೀ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ 55-60 ಕೋಟಿ ಸಾಧ್ಯತೆ
'ಹರಾಜಿನಲ್ಲಿ ಯುವಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ': ಸಿಎಸ್​ಕೆಗೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಭಾರೀ ಉತ್ತಡ
ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮರವೇರಿ ಕಿತ್ತು ತಿನ್ನಲು ಕಲಿಸಬೇಕು - ಪಾಲಕರಿಗೆ ನವರಸನ ಕಿವಿಮಾತು
ಐಸ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲೂ ಅಖ್ತರ್​ಗೆ ಸಿಕ್ಸರ್ ಎತ್ತಿದ ಸೆಹ್ವಾಗ್
ಬಂದ್​ ಆದ LIC ಪಾಲಿಸಿಯ ಹಣ ಹಿಂಪಡೆಯಲು ಕೊನೆಯ ಅವಕಾಶ: ಅ.15ರ ಮೊದಲು ಹೀಗೆ ಮಾಡಿ
ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್​​ ಹಾಗೂ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್​ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ವಿಶ್ವನಾಥನ್ ಆನಂದ್ ಮುಡಿಗೆ ಟಾಲ್ ಮೆಮೋರಿಯಲ್ ಚೆಸ್ ಟೂರ್ನಿ
ರಶ್ಮಿಕಾಗೆ ಮದುವೆ ಪ್ರಪೋಸಲ್: ಕಿರಿಕ್​ ಬೆಡಗಿ Too Much Love ಎಂದಿದ್ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಬ್ರೆಜಿಲ್​ಗೆ ಶಾಕ್..! ಸೆಮಿಫೈನಲ್​ಗೆ ಬೆಲ್ಜಿಯಮ್ ಲಗ್ಗೆ
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಬಿಟ್ಟು ಸಿನಿಮಾಗಾಗಿ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಿದ ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿ..!
ಆನಂದ ಅಪ್ಪುಗೊಳ ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ ಸಿಐಡಿ ತನಿಖೆ...!
ಸ್ವಯಂ ಘೋಷಿತ  ದೇವ ಮಾನವ ಗುರ್ಮೀತ್‌ ರಾಮ್ ರಹೀಮ್ ಸಿಂಗ್‌: ಅಪರಾಧಿ ಚಟುವಟಿಕೆ ಕುರಿತ ಪುಸ್ತಕ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ
ಕನ್ನಡ ಮರೆತ ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ ಈಗ ಕಾಲಿವುಡ್​ನತ್ತ: ವಿಜಯ್​ಗೆ ಜೊತೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರಾ ರಶ್ಮಿಕಾ..?
ಎರಡನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ಗೆ ರಹಾನೆ ವಾಪಾಸ್!: ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ ಹೊರಗುಳಿಯುವ ಸಾಧ್ಯತೆ
2018ರಲ್ಲಿ ದೇಶಕ್ಕೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ನೀಡಿದ ಮರೆಯಲಾಗದ ಉಡುಗೊರೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
"ಉದ್ಯೋಗದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ 'ಸ್ವರ್ಗ'ದಂತಿವೆ ಈ ಕಂಪೆನಿಗಳು, ಯಾವತ್ತೂ ಖುಷಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳು!"
ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗ: ಟಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶದ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ನಿತ್ಯ ರಾತ್ರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಅತ್ಯಾಚಾರದ ದಂಧೆ
ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಮಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯರ ದರ್ಬಾರ್: ಪುರುಷರ-ವನಿತೆಯರ ಆಟಕ್ಕೆ ಬೆಂಡಾದ ಕಿವೀಸ್
'ಕಯಾಮತ್​ ಸೆ ಕಯಾಮತ್​ ತಕ್'​ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಇಷ್ಟವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ: ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್​
ಶಿವರಾಜ್​ ಕುಮಾರ್ ಅಭಿನಯದ ‘ಟಗರು’ ಸಿನಿಮಾ ಈ ವಾರ ತೆರೆಗೆ
ವಿನಯ್​ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಗ್ರಾಮಾಯಣ'ದಲ್ಲಿ ಕಾಡುತ್ತೆ ಗಾಜನೂರಿನ ನೆನಪು..!
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಟಿ-20 ಸರಣಿಗೆ ವಿಂಡೀಸ್​ನ ಇಬ್ಬರು ದಾಂಡಿಗರು ಕಮ್​​ಬ್ಯಾಕ್
ಇರ್ಫಾನ್ ಖಾನ್​ ಅಭಿನಯದ ‘ಬ್ಲಾಕ್​ಮೇಲ್’ ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್ ರಿಲೀಸ್
ಹೊಸ ಸವಾಲು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಸಿದ್ದರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ದರ್ಶನ್​..!
ಆ್ಯಪಲ್ ಮ್ಯಾಕ್​ಬುಕ್​ಗೆ ಸೆಡ್ಡುಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದೆ ವಿಂಡೋಸ್​​​ ನೋಟ್​ಬುಕ್​​​
VIDEO: ಎದುರಾಳಿಯ ಒಂದು ಅಂಕ ಕಿತ್ತ ನಾಯಿ: ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಪಂದ್ಯಾಟದಲ್ಲಿ ಅಪರೂಪದ ಘಟನೆ
ಹೈಜಂಪ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಏಕೈಕ ಸ್ಪರ್ಧಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಬಿ. ಚೇತನ್; ಇವರಿಗೆ ಗೆಲುವಿನ ಚಾನ್ಸ್ ಎಷ್ಟು?
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
ಕಲುಷಿತ ಹವಾ ಸೇವನೆಯಿಂದ ನಿಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದಿದೆ “ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಮಾಸ್ಕ್”
ಪುಟ್ಟಗೌರಿ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಮಂಗಳ ಗೌರಿ: ಧಾರಾವಾಹಿಯಿಂದ ಹೊರ ಬಂದ ರಂಜನಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯ: ಮಿಂಚಿದ ಅಗರ್ವಾಲ್-ಭಾವ್ನೆ: ಭಾರತ ಇಲೆವೆನ್: 360/6 ಡಿಕ್ಲೇರ್
ಕೀಪಿಂಗ್​​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ರಿಷಭ್ ಪಂತ್
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಗಳು
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದೇವರ ದಾಖಲೆಗಳಿಗಿಲ್ಲ ರಕ್ಷೆ; ಸಚಿನ್ ರೆಕಾರ್ಡ್​​ ಬೆನ್ನತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಈ ಆಟಗಾರರು
ಕೆರಿಬಿಯನ್ನರ ಬೆಂಡೆತ್ತಿದ ರೋಹಿತ್-ಕೊಹ್ಲಿ: ಭಾರತಕ್ಕೆ 8 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಮೈಸೂರಿನ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಸ್ಟುಡಿಯೊ ಇನ್ನು ನೆನಪು ಮಾತ್ರ
ಶುರುವಾಯ್ತಾ ನಾಯಕತ್ವಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಂಪಿಟೇಶನ್?: 2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಸಾರಥಿ ಯಾರು..?
ಜಿಯೋ ಹೊಸ ಪ್ಲಾನ್: ಅನಿಯಮಿತ ಕರೆಯೊಂದಿಗೆ 750GB ಡೇಟಾ ಉಚಿತ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ನಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರು ಹೆಚ್ಚು ಆಡುವ ಆಟ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ?
ದಶಕೋಟಿಯ ಒಡೆಯನಾದ ಕಿಚ್ಚ: ಏನಿದು 'ಕೋಟಿಗೊಬ್ಬ-3'ರ ಹತ್ತು ಕೋಟಿ ರಹಸ್ಯ..?​
ಐಪಿಎಲ್‍ನಲ್ಲಿಂದು ಎರಡು ಪಂದ್ಯ: ಹೈದರಾಬಾದ್‍ಗೆ ಚೆನ್ನೈ ಸವಾಲ್: ಮುಂಬೈ-ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ
"ಕೈಗೆಟಕುವ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಫೀಚರ್​ ಹೊಂದಿರುವ ಮೊಬೈಲ್​ ಕೊಳ್ಳಲು ಇಲ್ಲಿದೆ, ಹಲವು ಆಯ್ಕೆ"
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಟೈಟಲ್​ ವಿವಾದ; ಮಗನಿಗಾಗಿ ಅಧಿಕಾರ ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ್ರಾ ಫಿಲ್ಮ್ ಚೇಂಬರ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು
ಚಂದನವದಲ್ಲಿ ಸಿನಿಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಈ ವಾರ ಫುಲ್​ ಹಬ್ಬ: ತೆರೆ ಕಾಣಲಿವೆ ಎಲ್ಲ ಭಾಷೆಯ ಸಿನಿಮಾಗಳು
ಅಂಬಾನಿ ಕುಟುಂಬದ ಮೆಹಂದಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ: ಸೀರೆಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ 'ದೇಸಿ ಗರ್ಲ್​'
ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಬುಲೆಟ್ ಏರಿ ಶಿಮ್ಲಾಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ ಧೋನಿ
ಮೇಘನರಾಜ್​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಚಿಟ್​ಚಾಟ್​
VIDEO: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಮರಳಲು ಧೋನಿಯ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್​ ಶಾಟ್​ಗೆ ಮೊರೆ ಹೋದ್ರಾ ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್
ಶತಕ ವೀರ ಪೃಥ್ವಿ ಶಾಗೆ ಕಾಂಡೋಮ್ ಕಂಪೆನಿ ವಿಶ್ ಮಾಡಿದ ಟ್ವೀಟ್ ಈಗ ಸಖತ್ ವೈರಲ್
"ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಸೋತರೂ ಹೀರೋ ಆದ ಧೋನಿ, ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ನ್ನು ಚಾಲಾಕಿತನದಿಂದ ಔಟ್​ ಮಾಡಿದ ಮಹಿ!"
ಕೊನೆಯ ಟಿ-20: ಸರಣಿ ಸಮಬಲಕ್ಕೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಆಗಬೇಕಿದೆ ಪ್ರಮುಖ ಬದಲಾವಣೆ
ಬದಲಾದ SBI ನಿಯಮ: ಹೊಸ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಂದ ಖಾತೆದಾರರಿಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಅನುಕೂಲ
'ವೀರ ಮದಕರಿ' ವಿವಾದ: ಮೌನ ಮುರಿದ ಸುದೀಪ್​ ಬರೆದರು ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೊಂದು ಪತ್ರ..!
ಸ್ಯಾಫ್ ಕಪ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್: ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಮಾಲ್ಡೀವ್ಸ್​ಗೆ ಶರಣಾದ ಭಾರತ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ಶುಭಕೋರಿ ಟ್ರೋಲಿಗರಿಗೆ ಆಹಾರವಾದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್
ಸಖತ್ ಮಾಸ್ ಆಗಿದ್ದಾನೆ ಈ 'ಸಿಂಬಾ'!; ಪೊಲೀಸ್ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ ರಣವೀರ್ ಸಿಂಗ್ ಮಿಂಚಿಂಗ್
ಮೆಡಮ್ ಟುಸ್ಸಾಡ್ಸ್ ಮ್ಯೂಸಿಯಂನಲ್ಲಿ ವಿರಾಟ್ ಮೇಣದ ಪ್ರತಿಮೆ.. ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸೆಲ್ಫಿ ಆಹ್ವಾನ ಕೊಟ್ಟ ಕೊಹ್ಲಿ
ದರ್ಶನ್​ ಜನ್ಮದಿನಕ್ಕೆ ಸಿಗಲಿದೆ ವಿಶೇಷ ಉಡುಗೊರೆ! ಯಾರಿಂದ ಗೊತ್ತಾ?
ಲೀಕ್​ ಆಯಿತು ಸಲ್ಮಾನ್​ ಅಭಿನಯದ ‘ರೇಸ್​ 3’ ಸಿನಿಮಾದ ಒಂದು ಸಾಹಸ ದೃಶ್ಯ
ಕೇವಲ ಗಾಯನವಲ್ಲದೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಹಾಗೂ ಅಭಿನಯದಲ್ಲೂ ನಿಸ್ಸೀಮ ಈ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಕಲಾವಿದ
‘ಕೆಜಿಎಫ್​’ ನೋಡಿ ಮನಸೋತ ಬಾಲಿವುಡ್​ ಮಂದಿ; ಏರುತ್ತಲೇ ಇದೆ ಚಿತ್ರದ ಕಲೆಕ್ಷನ್​
"ಕನ್ನಡ 'ಬಿಗ್ ​ಬಾಸ್ 6​' ಫಿನಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಏನೆಲ್ಲ ಇರಲಿದೆ, ಯಾರೆಲ್ಲ ಬರಲಿದ್ದಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?"
ನಾಳೆ ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 3ನೇ ಟಿ-20: ವೈಟ್​​ವಾಷ್​ನತ್ತ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ ಚಿತ್ತ
ನನ್ನ ಬಯೋಪಿಕ್​ನಲ್ಲಿ ಅಮೀರ್ ಖಾನ್ ನಟಿಸಿದರೆ ಸೂಕ್ತ: ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್
ಚಾನ್ಸ್ ಕೊಡಲು ಮಂಚಕ್ಕೆ ಕರೀತಾರೆ: ಚಿತ್ರರಂಗದ ಕೊಳಕು ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ನಟಿ ಶೃತಿ ಹರಿಹರನ್
ವಿಜಯ್ ದೇವರಕೊಂಡರಲ್ಲಿ ಕಮಲ್​ ಹಾಸನ್​ ನೋಡಿದೆ: ಶಿವರಾಜ್​ ಕುಮಾರ್​
"ಹೊಸ ವರ್ಷದಿಂದ ಈ ನೌಕರರಿಗೆ ಸಿಗಲಿದೆ ಜಿಯೋ ಉಚಿತ ಸಿಮ್​, ತಿಂಗಳಿಗೆ 60GB ಡೇಟಾ..!"
Valentine's Day: ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಂದ ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನ ಆಚರಣೆ!
"ರಮ್ಯಾ, ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ಗೆ ರೆಬೆಲ್​ಸ್ಟಾರ್​ ಸಲಹೆ; ತುಂಟತನ ಜಾಸ್ತಿ ಆಗಬಾರದೆಂದ ಅಂಬರೀಶ್​"
ಮತ್ತೊಂದು ತೆಲುಗು ಸ್ಟಾರ್ ನಟನ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ​ರಶ್ಮಿಕಾ ನಾಯಕಿ!; ಏನಿದು ಕನ್ನಡತಿಯ ಮಾಯೆ
ವಿಷ್ಣು ಸ್ಮಾರಕ ನಿರ್ಮಾಣ: ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಭಾರತಿ ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್​
ಮಗನ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಕಣ್ತುಂಬಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲೇ ಕಣ್ಮುಚ್ಚಿದ ತೇಜಿಂದರ್ ತಂದೆ
ಬೆಲ್​ಗ್ರೇಡ್ ಇಂಟರ್​ನ್ಯಾಷನಲ್ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್: ಭಾರತೀಯ ಬಾಕ್ಸರ್ಸ್​ಗೆ 3 ಚಿನ್ನ
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಬಾಂಗ್ಲಾ ಫೈನಲ್​​ಗೇರಲು ಕಾರಣ ಆ ಒಂದು ಅದ್ಭುತ ಕ್ಯಾಚ್..!
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ 'ಹೋಂಡಾ ಸಿಬಿ300ಆರ್'
ಬಾರ್ಸಿಲೋನಾ ಸಿನಿಮಾ ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಬೆಳಗಾವಿ ಕನ್ನಡ ಶಿಕ್ಷಕನ ಚಿತ್ರ
ಐಪಿಎಲ್​ಗೂ ಬಂತು ಡಿಆರ್​ಎಸ್: ಅಂಪೈರ್ ತೀರ್ಪು ಪ್ರಶ್ನಿಸಲು ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಅವಕಾಶ
Pulwama Attack: ಹುತಾತ್ಮ ಯೋಧರ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ನೆರವಾದ ಬಿ-ಟೌನ್​ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು..!
ಮಗುವಿನ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಕಿರುತೆರೆ ನಟಿ!
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಕರ್ನಾಟಕ ಸಂಘಟಿತ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಳಿ: ಗುಜರಾತ್ 216 ಆಲೌಟ್
'ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ' ದರ್ಶನ ತಡವಾಗುತ್ತಿರೋದು ಏಕೆ: ಈ ವರ್ಷವೂ ಈ ಚಿತ್ರ ರಿಲೀಸ್ ಇಲ್ಲ ಜೋಕೆ?
ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಜೊತೆ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿತ್ತು: ವೀರೂ ಬಗ್ಗೆ ಸೀಕ್ರೆಟ್ ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ಸಚಿನ್
ತೆಲುಗು ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಕ್ಕೆ ಕೈ ಕೊಟ್ಟ ರಶ್ಮಿಕಾ: 'ವೃತ್ರ'ದಿಂದ ಹೊರಗೋಗಿದ್ದು ಏಕೆ?
"ವಿವೋದವರ 44,000 ಮೊಬೈಲ್​ ರೂ.1,947ಕ್ಕೆ ಲಭ್ಯ!"
'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನಿಗೆ ಮಿಸ್​ ಆಯ್ತು 'ಸಂತೋಷ': ಪವರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ಗೂ ಇದು ಬೇಸರದ ಶಾಕ್​..!
ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಹೊಸ ತನಿಖಾ ಉಸ್ತುವಾರಿಯನ್ನ ನೇಮಕ ಮಾಡಿದ ಸುಪ್ರೀಂ
ಸಿಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್​ ವಿದ್​ ಶಾಲಿನಿ: ಭಾಗ1
ಭರ್ಜರಿಯಾಗಿ ನೆರವೇರಿತು ಹಿಂದು ಸಂಪ್ರದಾಯದ ಮದುವೆ; ಸಂಗೀತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ನಿಕ್​​-ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಮಸ್ತ್ ಡ್ಯಾನ್ಸ್
ರಾಯಲ್​ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್​: ಆರಂಭವಾಗಿದೆ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್ ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮ​
ಯಶ್​-ರಾಧಿಕಾಗೆ ಮುಂದೆ ಇದೆ ಲಾಲಿ ಹಬ್ಬ!
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಪ್ರಯುಕ್ತ '2.0' ಚಿತ್ರದ ನ್ಯೂ ಲುಕ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಅಕ್ಷಯ್​ಕುಮಾರ ಕುಟುಂಬ ಜೊತೆ ಪ್ಯಾಡ್​ಮನ್ ವಿಶೇಷ ಪ್ರರ್ಶನಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದರು
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ 'ಪೈಲ್ವಾನ್​' ಪೋಸ್ಟರ್​ ಕ್ರೇಜ್​
ಟಾಲಿವುಡ್​​ನಲ್ಲಿ ನಟಿ ವಿಜಯಶಾಂತಿ ಸೆಕೆಂಡ್​ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​: ಸ್ಟಾರ್ ನಟನ​ ಜತೆ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಿರುವ ಲೇಡಿ ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್​..!
'ರವಿ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಏನು ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ?': ಕೋಚ್ ವಿರುದ್ಧ ಗುಡುಗಿದ ಗಂಭೀರ್
ಗೋಧಿ ಬಣ್ಣದ 'ಪ್ರಕಾಶ್ ರೈ' ಸಾಧಾರಣ ಮೈಕಟ್ಟಿನ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ...
ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಿಂದ ಹಾರ್ದಿಕ್-ರಾಹುಲ್ ಔಟ್
'ಕೊಹ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವಿಶ್ವ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಆಟಗಾರ'; ವಿರಾಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಆಸೀಸ್ ಮಾಜಿ ನಾಯಕನ ಗುಣಗಾನ
ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ ತಮಿಳಿನ 'ಸರ್ಕಾರ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​..!
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಪ್ರಥಮ ಟೆಸ್ಟ್: ಮೊದಲ ದಿನದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರ ಪಟಗಳು
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ರೊನಾಲ್ಡೋ ಕಾಲ್ಚಳಕ
ರಾಜ್ಯಸಭೆಯಲ್ಲಿ ರೇಖಾ-ಸಚಿನ್​ ಸಾಧನೆ ಏನು? ಇಲ್ಲಿದೆ ವಸ್ತು ಚಿತ್ರಣ! ​
ಅಭಿಮಾನಿಯೊಂದಿಗೆ ಧೋನಿಯ ಜೂಟಾಟ: ವಿಡಿಯೋ ಭಾರೀ ವೈರಲ್
ಜಿಯೋ ಧಮಾಕ: ದಿನಕ್ಕೆ 1.5 ಜಿಬಿ ಅಧಿಕ ಡೇಟಾ
ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತೀಯ ಸಿನಿಮಾಗಳೇ ಬೆಸ್ಟ್ ಎಂದ ವೀರೇಂದ್ರ ಸೆಹವಾಗ್​!
ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ 'ದೇವ್​ದಾಸ್​' ಟ್ರೇಲರ್​: ಆಡಿಯೋ ಬಿಡುಗಡೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ರಶ್ಮಿಕಾ..!
'ಭೈರಾದೇವಿ' ಚಿತ್ರದ ಶೂಟಿಂಗ್​ ವೇಳೆ ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿಗೆ ತೀವ್ರ ಪೆಟ್ಟು
65ನೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರಕಟ: ಕನ್ನಡದ 'ಹೆಬ್ಬೆಟ್ಟು ರಾಮಕ್ಕ' ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಿತ್ರ
VIDEO: ಸಾಟಿ ಇಲ್ಲದ ಸರದಾರ; ಎಂ.ಎಸ್​.ಧೋನಿಯ ಬೆಸ್ಟ್​ ವಿಕೆಟ್ ಕೀಪಿಂಗ್
ಆಟೊದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ದರ್ಶನ್​ ಮನೆ ಮುಂದೆ ನಿಂತರೆ ನಿಮಗೂ ಸಿಗುತ್ತೆ ಆಟೊಗ್ರಾಫ್​
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಅಲೆಯನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿದ್ರು ನಿರ್ದೇಶಕ ಕಾಶಿನಾಥ್
ವಿಜಯ್ ಅಜೇಯ 87: ಕಿವೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಎ ತಂಡಕ್ಕೆ 4 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಬ್ರಾಡ್​​ಬ್ಯಾಂಡ್ ಸೆಕ್ಟರ್​ಗೆ ರಿಲಾಯನ್ಸ್ ಎಂಟ್ರಿ; ಜಿಯೋ ಗೀಗಾ ಫೈಬರ್ ಯೋಜನೆ ಲೋಕಾರ್ಪಣೆ
ದೆಹಲಿಯ ಟುಸ್ಸಾಡ್ಸ್​ ಮ್ಯೂಜಿಯಂನಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಅವರ ಮೇಣದ ಪ್ರತಿಮೆ ಅನಾವರಣ
ಬಡ್ಡಿರಹಿತ EMIನಲ್ಲೂ ನೀವು 24% ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣ ಪಾವತಿಸುತ್ತೀರಿ! ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತೆ?
"ಹೆಬ್ಬೆರಳ ಗಾಯದ ಚೇತರಿಕೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದ ಸಹಾಗೆ ಭುಜದ ಗಾಯ ಉಲ್ಬಣ, ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆಯೊಂದೇ ಮಾರ್ಗ"
18 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದಿನ `ಓ ಪ್ರೇಮವೇ' ಅಲ್ಲ: ರವಿಮಾಮನ ಅಭಿಮಾನಿ ಮೊಗ್ಗಿನ ಮನಸ್ಸಿನ ಮನೋಜ್ ಅಭಿನಯದ ಸಿನಿಮಾ
ಈ ಪ್ರಖ್ಯಾತ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಬಾಸ್​ಗಿಂತ ನೌಕರರೇ ಹೆಚ್ಚು ಆದಾಯ ಗಳಿಸುತ್ತಾರೆ!
ರವಿಚಂದ್ರನ್​ ಡೈಲಾಗ್​ಗೆ ಕತ್ತರಿ
ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾರಿಂದ ಬೈಗುಳ ತಿಂದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಪತ್ನಿ ನಾಗರತ್ನಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಣಾ ಜಾಮೀನು
ಐಪಿಎಲ್​​ನ ಪಂಜಾಬ್ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲು ಸಿದ್ಧರಾದ ಕನ್ನಡಿಗ ಕೆ.ಎಲ್. ರಾಹುಲ್
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗ್ರಾಹಕರ ಗಮನಕ್ಕೆ: ಡಿ.​ 31ರ ನಂತರ ಬಂದ್ ಆಗಲಿದೆ ನಿಮ್ಮ ಹಳೆಯ ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ್​..!
ರಶೀದ್ ಬೌಲ್​ಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಕ್ಲೀನ್ ಬೌಲ್ಡ್​: ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ವಿರಾಟ್ ಮಾತೇನು..?
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲೂ ದೇಶಭಕ್ತಿಯ ಝೇಂಕಾರ: 'ಪುಲ್ವಾಮ @ 43' ಟೈಟಲ್​ ಫಿಕ್ಸ್​!
PHOTOS: ಭಾರತ-ವಿಂಡೀಸ್ ನಡುವಣ ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
10ನೇ ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬೆಂಗಳೂರು ಸಿನಿಮೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರುವ ಚಿತ್ರಗಳು
ಚಹಾಲ್ ಸ್ಪಿನ್ ದಾಳಿಗೆ ನಡುಗಿದ ಆಸೀಸ್: ಭಾರತಕ್ಕೆ 231  ಟಾರ್ಗೆಟ್
"'ಶುಭ್ಮನ್ ಗಿಲ್​​ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿ, ವಿಶ್ವಕಪ್​ಗೆ ಒಬ್ಬ ಉತ್ತಮ ಆಟಗಾರ ಸಿಗಬಹುದು'"
ಶಹನಾಯಿ ವಾದಕ ಉಸ್ತಾದ್‌ ಬಿಸ್ಮಿಲ್ಲಾ ಖಾನ್‌ 102ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಡೂಡಲ್ ಗೌರವ
‘ಹಲೋ ಯಮ’ ಖ್ಯಾತಿಯ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎ.ಆರ್. ಬಾಬು ನಿಧನ
PHOTOS: ಮಕ್ಕಳ ದಿನಾಚರಣೆ: ಬಾಲಿವುಡ್​-ಹಾಲಿವುಡ್​ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳ ಬಾಲ್ಯದ ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ..!
ಏಷ್ಯನ್ ಪ್ಯಾರಾ ಗೇಮ್ಸ್​: ಹೈಜಂಪ್​​ನಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಭಾರತ
ಮೂರು ಬೊಂಬೆ….ಮೂರು ಆಟ: ಭಾಗ2
ಹಾಟಾಗಿ ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ ಪಾಠ: ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ಪರಿಣಿತಿ ಚೋಪ್ರಾ ಫೋಟೋಗಳು
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್​-ನಿಶ್ಚಲ್ ಭರ್ಜರಿ ಆಟ: ಉತ್ತಮ ಮೊತ್ತದತ್ತ ಕರ್ನಾಟಕ
ಕನ್ನಡದ ಹಿರಿಯ ನಟ ಸದಾಶಿವ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ್ ನಿಧನ
ಏಷ್ಯನ್​​ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್​ ಟ್ರೋಫಿ: ಭಾರತ-ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಜಂಟಿ ಚಾಂಪಿಯನ್
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್: ಮೂರನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​ಗೆ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಬದಲು ರಿಷಭ್ ಪಂತ್​ಗೆ ಸ್ಥಾನ..?
ದುಬಾರಿ ಬೆಲೆಯ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್​ ಕಾರು ಖರೀದಿಸಿದ ಬಾಬಿ ಡಿಯೋಲ್​
ಭಾರತ vs ವೆಸ್ಟ್ ಇಂಡೀಸ್: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಆಕರ್ಷಕ ಅರ್ಧಶತಕ: ಬೃಹತ್ ಮೊತ್ತದತ್ತ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ
ಅಪರೂಪದ ಫೋಟೋ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಅಮಿತಾಭ್​ ಬಚ್ಚನ್​; ಬಿಗ್​ಬಿ ಜೊತೆಯಿರೋ ಸ್ಟಾರ್​ಗಳು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
'ನನ್ನನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ': ಸ್ಪೋಟಕ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ಹೀಗೇಕೆ ಕೇಳಿದರು..?
ಹತ್ತನೇ ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಇಂದು ಚಾಲನೆ
ಹಾಲಿವುಡ್​ ಗಾಯಕನೊಂದಿಗೆ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ ಡೇಟಿಂಗ್ ?
ಚಿರು-ಮೇಘನಾ ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮ : ನಟಿ ಮೇಘನಾ ಅರಿಶಿಣ ಶಾಸ್ತ್ರದ ಫೋಟೊಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ ನೋಡಿ
ಶರಣ್​ ಅಭಿನಯದ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾಗೆ ನಾಯಕಿಯ ಹುಡುಕಾಟ
ಚೌಕ ಸಿನಿಮಾದ ಬ್ಲೂಪರ್ಸ್​ ಬಿಡುಗಡೆ:  ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿದೆ ಸಖತ್ ಕಾಮಿಡಿ
ಕರಣ್ ಜೋಹಾರ್ ಅವರ ಸಿಂಗಲ್ಸ್ ಓನ್ಲಿ ಪಾರ್ಟಿ
Photos: ಕಂಗನಾ ರನೋಟ್​ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ಧಂತೆ ಆದಿಶಕ್ತಿ ಆಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದು ಏಕೆ?
4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಮಂದ ಬೆಳಕಿನಿಂದ 3ನೇ ದಿನದಾಟ ಅಂತ್ಯ: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 236/6
ದಕ್ಷಿಣ ಅಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧದ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ 72 ರನ್ ಸೋಲು
ಬಿಗ್​ ಬಜೆಟ್​ ಟಿವಿ ಶೋನಿಂದ ಪಿಗ್ಗಿ ಔಟ್​​: ಪ್ರಿಯಕರನಿಗಾಗಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕ ತ್ಯಾಗವೇನು ಗೊತ್ತೇ?
ಐಟಿ ರೇಡ್ ವಿಷಯ ತಿಳಿದು ಮನೆಗೆ ಬಂದ ಯಶ್​ ಸಹೋದರಿ ನಂದಿನಿ
ಹೊಸವರ್ಷಕ್ಕೆ ನಿಸಾನ್​​ನಿಂದ ಹೊಸ ಕಿಕ್ಸ್​: ಈ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದೆ ನಿಮ್ಮಿಷ್ಟದ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ಮೊದಲ ಮದುವೆ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ವಿರುಷ್ಕಾ; ಪ್ರಣಯದ ಹಕ್ಕಿಗಳ ರೊಮ್ಯಾಂಟಿಕ್​ ಕ್ಷಣಗಳು...
ತೆರೆಯಲ್ಲಿ ನಗಿಸಿದ 'ಚಾಪ್ಲಿನ್' ಮರೆಯಲ್ಲಿ 'ಸೆಕ್ಸ್ ಮೆಷಿನ್'!!!
‘ದಿ ವಿಲನ್’ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಶಿವಣ್ಣ ಜತೆ ಸೊಂಟ ಬಳುಕಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಈ ಮೂವರು ನಾಯಕಿಯರು
ಪ್ರೀತಿ ಮಾಡಿ ಸಲಹೆ ಕೇಳಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗೆ ಕಿವಿಮಾತು ಹೇಳಿದ ಸುದೀಪ್​!
ತಮ್ಮ ನಿವೃತ್ತಿ ಬಗೆಗಿನ ಊಹಾ ಪೋಹಗಳಿಗೆ ತೆರೆ ಎಳೆದ ಎಂ.ಎಸ್. ಧೋನಿ..!
"ಸೆಕೆಂಡ್​ ಹ್ಯಾಂಡ್​​ ಮೊಬೈಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರ!: ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ​6 ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ 2,350 ಅಕೌಂಟ್​ಗೆ ಕನ್ನ..!"
ಮೌನ ಮುರಿದ ಕಾರ್ತಿಕ್; ಸಿಂಗಲ್ ರನ್ ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದ ಡಿಕೆ
2 ಬಾರಿ 92ಕ್ಕೆ ಔಟ್: ನರ್ವಸ್ 90 ಬಗ್ಗೆ ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಕೋಟ್ಲಾದಲ್ಲಿ ಡೆಲ್ಲಿ-ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ಹಣಾಹಣಿ: ಹೊಸ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ಗೆಲುವಿನ ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತಿರುವ ರಾಜಧಾನಿ ತಂಡ
EPF India: ನಿಮ್ಮ ಪಿಎಫ್ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಹಣವಿದೆ?; ತಕ್ಷಣವೇ ತಿಳಿಯಬೇಕಾದರೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡಿ
ಮೊದಲ ಮದುವೆ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ವಿರುಷ್ಕಾ; ಪ್ರಣಯದ ಹಕ್ಕಿಗಳ ರೊಮ್ಯಾಂಟಿಕ್​ ಕ್ಷಣಗಳು...
ಮಂಡ್ಯದ ಅಣ್ತಮ್ಮಾಸ್​ ಅಭಿಮಾನ
ನಕಲಿ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ವಾಟ್ಸಪ್​ನ ಹೊಸ ಪ್ಲಾನ್​
ಪ್ರಯೋಗಾತ್ಮಕ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಬೆನ್ನು ತಟ್ಟುವ ಕಾಯಕದಲ್ಲಿ ಬ್ಯುಸಿಯಾದ್ರು ‘ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್’ ದರ್ಶನ್
"ಐಫೋನ್​ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಹೊಸ ಅವಕಾಶ; ಫೋಟೋ ತೆಗೆಯಿರಿ, ಬಹುಮಾನ ಗೆಲ್ಲಿರಿ..!"
Video: ವೈರಲ್​ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ ಕಲಾವಿದರ 'ಕಿಕಿ' ಚಾಲೆಂಜ್​ ವಿಡಿಯೋ..!
ರಿಯಲ್‍ಸ್ಟಾರ್ ಕೈಯಲ್ಲಿವೆ ಐದು ಸಿನಿಮಾ: ಉಪ್ಪಿ ಆಸಕ್ತಿ ಸಿನಿಮಾನಾ ? ರಾಜಕೀಯಾನಾ ?
ಬೇಬಿ ಮಿರ್ಜಾ ಮಲ್ಲಿಕ್ ಆಗಮನದ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಮೂಗುತಿ ಸುಂದರಿ ಸಾನಿಯಾ ಮಿರ್ಜಾ
ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ ಸಂಸ್ಥೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ರಾಯಭಾರಿ ಆಗಲು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ಗೆ ಸವಾಲಾದ ಪಾತ್ರ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ?
ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಹಾಟ್​ಲುಕ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ ವಿಡಿಯೋ ನಿಮಗಾಗಿ
"ಕೇವಲ ರೂ.50,010ಕ್ಕೆ ಆ್ಯಕ್ಟೀವ ಐ ಬಿಡುಗಡೆ"
ಅಫ್ಘಾನ್ ಆಟಗಾರರ ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ಗೆ ಸ್ಪೂರ್ತಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನಂತೆ..!
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಕಾಶಿ ಲಾರ್ಡ್ಸ್​​ ಸ್ಟೇಡಿಯಂನಲ್ಲಿ ಮೆರೆದ ಭಾರತೀಯ ಆಟಗಾರರು
ಎಲಿಮಿನೇಟರ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಮಣ್ಣುಮುಕ್ಕಿಸಿದ ಕೆಕೆಆರ್​: ಕ್ವಾಲಿಫೈಯರ್​ 2ಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಪಡೆ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್; ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ 292 ರನ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಮುನ್ನಡೆ
ಆಸೀಸ್ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗನ ಕಮಾಲ್: ಗವಾಸ್ಕರ್ ದಾಖಲೆ ಸರಿಗಟ್ಟಿದ ಅಗರ್ವಾಲ್
ಹೊಸ ಫೀಚರ್: ​​ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥವಾಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲಿದೆ ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ..!
‘ಜೋಗಿ’ ಪ್ರೇಮ್ ಅಲ್ಲ ‘ಟೋಪಿ’ ಪ್ರೇಮ್ !; ಕಿಡಿಕಾರಿದ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಕನಕಪುರ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್
(VIDEO): ಇದು ಶತಮಾನದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕ್ಯಾಚ್ ಡ್ರಾಪ್: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಹೀಗೊಂದು ಫೀಲ್ಡಿಂಗ್
PHOTOS: ಯಾವ ನಟಿಗಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆಯಿಲ್ಲ ಸಚಿನ್​​ ಮಗಳು ಸಾರಾ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್..!
ಮೊಬೈಲ್​ ಬಿಸಿಯಾಗುವುದನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟುವುದು ಹೇಗೆ?
ಈ ವರ್ಷ ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
ಸ್ಟಂಟ್ ವಿಡಿಯೋ ಮೂಲಕ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಚಾಲೆಂಜ್ ನೀಡಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ದಿಶಾ ಪಠಾಣಿ
ಭಾರತದ ಶೇ.80ರಷ್ಟು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಯೂಸರ್ಸ್ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ ಯೂಟ್ಯೂಬ್
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಮುಂಬೈ ವಿರುದ್ಧ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ 46 ರನ್​ಗಳ ಸೋಲು
ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೋಲಿಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ-ಧೋನಿ ಕಾರಣ: ಹೇಗಂತಿರಾ..?
'ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ದಿನ ವಿಶ್ವಕಪ್​ ಗೆಲುವನ್ನೆ ನೆನೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೆ': ನೋವುಗಳ ಕನಸನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ಗಂಭೀರ್
ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಿ ಬಾತ್​ಟಬ್​ನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವು: ಮರಣೋತ್ತರ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ವರದಿಯಿಂದ ಬಹಿರಂಗ
ಪದ್ಮಾವತಿ ಈಗ ಪದ್ಮಾವತ್: 26 ದೃಶ್ಯಕ್ಕೆ ಕತ್ತರಿ ಹಾಕಿ ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಗ್ರೀನ್ ಸಿಗ್ನಲ್
(LIVE): ವಿಂಡೀಸ್​ 153ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್: ಭಾರತಕ್ಕೆ 224 ರನ್​​ಗಳ ಭಾರೀ ಅಂತರದ ಗೆಲುವು
ಒಂದು ಕೆಜಿ ಚಿನ್ನದ ಈ ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್​ ಮೊಬೈಲ್​ನ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು
'ಸೇಕ್ರೆಡ್​ ಗೇಮ್ಸ್'​ ವಿವಾದ: ನವಾಜುದ್ದೀನ್​ ಸಿದ್ದಿಖಿ ನಿರಾಳ!
ರಷೀದ್ ಸ್ಪಿನ್ ಗಾಳ; ಶಫಿಕುಲ್ಲಾ ಅಚ್ಚರಿ ಫೀಲ್ಡಿಂಗ್; ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ವಿರುದ್ಧ ಆಫ್ಘನ್ನರಿಗೆ 3-0 ಗೆಲುವು
'ನಾಯಕನಿಗೇ ಎದುರು ಮಾತಾಡ್ತೀಯಾ?'; ಬುಮ್ರಾಗೆ ಖಡಕ್ ವಾರ್ನಿಂಗ್ ನೀಡಿದ ಕೊಹ್ಲಿ
ಶ್ರುತಿ ವಿರುದ್ಧದ ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಪ್ರಕರಣದ ವಿಚಾರಣೆ ನ.19ಕ್ಕೆ ಮುಂದೂಡಿಕೆ
ಹೊಟ್ಟೆಗಾಗಿ ಗೇಣು ಬಟ್ಟೆಗಾಗಿ ಟ್ರೇಲರ್ ರಿಲೀಸ್: ಫುಲ್ ವೈರಲ್ ಆಯಿತು ಟ್ರೇಲರ್​
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿನ ಸುತ್ತ ಅನುಮಾನದ ಹುತ್ತ: ಮೃತದೇಹ ಭಾರತಕ್ಕೆ ತರುವುದು ಮತ್ತಷ್ಟು ವಿಳಂಬ?
ಸ್ಟೀವ್ ಸ್ಮಿತ್ ಆಯ್ತು.. ಡೇವಿಡ್ ವಾರ್ನರ್ ಸಹ ಐಪಿಎಲ್ ನಾಯಕತ್ವ ತ್ಯಜಿಸುತ್ತಾರಾ..?
ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್​ ದರ್ಶನ್​ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಕಿರುಕುಳ!
ಕೇರಳದಲ್ಲಿ ಫಿಫಾ ಫೀವರ್ : ಶುರುವಾಯಿತು ಬ್ರೆಜಿಲ್-ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕದನ
ರಾಮೋಜಿ ಫಿಲ್ಮ್​ ಸಿಟಿ ಈಗ ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ಗಳು ಸೇರುವ ಅಡ್ಡ..!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​ vs ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್​​: ಉತ್ತಪ್ಪ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಮುಂಬೈಗೆ 13 ರನ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
Video: ಮದುವೆ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿದ ಐಂದ್ರಿತಾ-ದಿಗಂತ್​..!
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಕಠಿಣ ಸವಾಲು ಎದುರಾಗಲಿದೆ: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
"ಚಂದನವನದ ನಟ, ನಿರ್ಮಾಪಕರ ಮನೆ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ದಾಳಿಗೂ ಜಿಎಸ್​ಟಿಗೂ ಇದೆ ನೇರ ಸಂಬಂಧ!"
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರಂತೆ ಕಿರಿಕ್​ ರಶ್ಮಿಕಾ..!
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಐದು ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳ ಅವಿಸ್ಮರಣೀಯ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​ಗಳು
PHOTOS: ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಅದ್ಧೂರಿ ಆರತಕ್ಷತೆಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ನಿಕ್​-ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ..!
Photos: 'ವಜ್ರಕಾಯ' ಖ್ಯಾತಿಯ ನಭಾ ನಟೇಶ್​ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ನಟಿಯನ್ನು ಟಿಂಡರ್​ ಆ್ಯ​ಪ್​ನಲ್ಲಿ ಡೇಟಿಂಗೆ ಕರೆದ ಭೂಪ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಡೆನ್ಮಾರ್ಕ್-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಪಂದ್ಯ 1-1ರ ಡ್ರಾದೊಂದಿಗೆ ಅಂತ್ಯ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಶುಭ ಶುಕ್ರವಾರ; ದಿನದ ಆರಂಭದಲ್ಲೇ 2 ಚಿನ್ನ; ಕಬಡ್ಡಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿ
"""ಬಹುತೇಕ ಮಾಡಿದ್ದೀ"": ಕಲೈಙರ್ ಪಾತ್ರ ಮಾಡಿದ ಪ್ರಕಾಶ್​ ರಾಜ್​ ನಟನೆಗೆ ಕರುಣಾನಿಧಿಯ ವಿಮರ್ಶೆ"
VIDEO: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಿಂದ ಹೊರ ಬಿದ್ದಿರುವ ರಾಬಿನ್ ಉತ್ತಪ್ಪ ಈಗೇನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
'ಕ್ರಿಸ್ಟಿಯಾನೊ ರೊನಾಲ್ಡೊ' : ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ಆಟಗಾರನ ಮಾನವೀಯತೆ
Yajamana Movie:  ಡಿಬಾಸ್​ ಬಾಯಿಬಿಟ್ಟ ಮತ್ತೊಂದು ಸತ್ಯ: ಮಿಠಾಯಿ ಸೂರಿ ಬಗ್ಗೆ ಯಜಮಾನ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
ಚೆಂಡು ವಿರೂಪ ಪ್ರಕರಣ: ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ನಾಯಕ ಚಂಡಿಮಲ್​ಗೆ ಒಂದು ಪಂದ್ಯ ನಿಷೇಧ
ನನ್ನ ‘ಯಜಮಾನ’ ಅಂಬರೀಶ್​​ಗೆ ವಾಚ್​ ಕೊಡಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದಿದ್ದೆ; ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಭಾವುಕರಾದ ದರ್ಶನ್
"ಇಂದು ಐಪಿಎಲ್ ಹರಾಜು: ಎಲ್ಲಿ?, ಎಷ್ಟು ಆಟಗಾರರು?: ಇಲ್ಲಿದೆ ಕಂಪ್ಲೀಟ್ ಡಿಟೇಲ್ಸ್​"
(VIDEO): ಬುಮ್ರಾ ಎಸೆದ ಬೌನ್ಸರ್​​ಗೆ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಪುಡಿಪುಡಿ: ಅಪಾಯದಿಂದ ಪಾರಾದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​
ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಕ್​
ಭಾರತ-ಆಸೀಸ್ 'ಎ' ತಂಡಗಳ ಟೆಸ್ಟ್​: ಶ್ರೀಕರ್-ಕುಲ್ದೀಪ್ ಭರ್ಜರಿ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್
ಕೃಷ್ಣನಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ನಟ ಅಮೀರ್ ಖಾನ್: ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ ಮಹಾಭಾರತ
ಚಿರಂಜೀವಿ ಅಭಿನಯದ 151ನೇ ಸಿನಿಮಾ ‘ಸೈರಾ ನರಸಿಂಹ ರೆಡ್ಡಿ’: ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಿರುವ ಬಿಗ್​ ಬಿ ಬಚ್ಚನ್​-ಚಿರು
ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ 44ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ 'ಸಲಗ' ಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
VIDEO: ಅದ್ಭುತ ಸ್ವಿಂಗ್ ಬೌಲಿಂಗ್​: ಹತ್ತು ವಿಕೆಟ್​ ಕಬಳಿಸಿ ಮಿಂಚಿದ ಯುವ ವೇಗಿ
"ಕಾರು ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತಗಾರ, ವಯೋಲಿನ್​ ವಾದಕ ಬಾಲಭಾಸ್ಕರ್​ ನಿಧನ"
ಬ್ಯಾಂಕ್​ಗಳ ಉಚಿತ ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ಬ್ರೇಕ್: ಇನ್ಮುಂದೆ ಈ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಹಣ ಪಾವತಿಸಬೇಕು
PHOTOS: 'ಅರ್ಜುನ್​ ರೆಡ್ಡಿ' ಬೆಡಗಿ ಶಾಲಿನಿ ಪಾಂಡೆ ಈಗ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಎಚ್ಚರ:‌ ನೀವು ಮಾಡುವ ಸಣ್ಣ ತಪ್ಪಿನಿಂದ‌ ನಿಮ್ಮ ATM ಕಾರ್ಡ್ ಪಿನ್ ಸೈಬರ್ ಕಳ್ಳರ ಪಾಲಾಗುತ್ತದೆ
"ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶ ಉಪಚುನಾವಣೆ: ಎರಡೂ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಜಯಭೇರಿ, ಆಡಳಿತಾರೂಢ ಬಿಜೆಪಿಗೆ ತೀವ್ರ ಮುಖಭಂಗ"
ಪೆಪ್ಸಿಕೋ ಮುಖ್ಯಸ್ಥೆ ಇಂದ್ರಾ ನೂಯಿ ಐಸಿಸಿಯ ಚೊಚ್ಚಲ ಮಹಿಳಾ ನಿರ್ದೇಶಕಿಯಾಗಿ ನೇಮಕ
ಏಪ್ರಿಲ್​ನಲ್ಲಿ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿದೆ 'ಮೈ ನೇಮ್ ಇಸ್​ ರಾಗಾ' ಸಿನಿಮಾ..!
'ಅಂಬಿ' ನನ್ನ ಆಸ್ತಿ ಮತ್ತು ದೌರ್ಬಲ್ಯ: ಕುಚುಕು ಗೆಳೆಯನ ಕುರಿತು ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್ ಅಂತರಾಳ
ಸಿಮ್ ಕಾರ್ಡ್​ ಬಳಸಿ ಕೂಡ ನಿಮ್ಮ ಬೈಕ್​-ಕಾರುಗಳನ್ನು ವಾಹನ ಕಳ್ಳರಿಂದ ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು..!
"(LIVE) ಐಪಿಎಲ್-2018:  ಬ್ರಾವೋ, ಜಾಧವ್ ಸಾಹಸ: ಉದ್ಘಾಟನಾ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈಗೆ ರೋಚಕ ಜಯ"
ಪಂದ್ಯ ಸೋತರು ಫುಟ್ಭಾಲ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಮನಗೆದ್ದ ಜಪಾನ್ ತಂಡ
Photos: ಮತ್ತೆ ಮಮ್ಮಿಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ಬೇಬೊ ಕರೀನಾ ಕಪೂರ್​..!
ಸಂಕ್ರಾಂತಿ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ 'ಶಿವನಂದಿ'ಯನ್ನು ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ಕೊಡುತ್ತಿರುವ ಡಿ-ಬಾಸ್​ 'ಯಜಮಾನ'
ಹೊಸ ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪುನೀತ್​ರ ಹೊಸ ಹೇರ್​ಸ್ಟೈಲ್
'ರಾಯಲ್ ಎನ್​ಫೀಲ್ಡ್'-ಕ್ಲಾಸಿಕ್ 500 ಪೆಗಾಸಸ್; ಜುಲೈ 25ರಿಂದ ಬುಕ್ಕಿಂಗ್ ಆರಂಭ
"""ಹೋರಾಟ ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತದೆ"" ಕೆಪಿಜೆಪಿ ವಿವಾದದ ಬಳಿಕ ವಿಡಿಯೋ ಮೂಲಕ ಮತ್ತೆ ಸದ್ದು ಮಾಡಿದ ಉಪ್ಪಿ"
ರಕ್ಷಿತ್​-ರಶ್ಮಿಕಾರ ಸಿಂಪಲ್​ ಲವ್​ಸ್ಟೋರಿಗೆ ಯಾರ ಕಣ್ಣು ಬಿತ್ತೋ..?
"ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ನಟ ದರ್ಶನ್​ಗೆ ಮುಂದುವರೆದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ, ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಎಚ್​. ಆಂಜನೇಯ ಭೇಟಿ"
ಕಾಶಿಯಲ್ಲಿ ಗಂಗೆಯ ಮಡಿಲು ಸೇರಿದ ಕಾವೇರಿ ಪುತ್ರ ಅಂಬಿ
ಹರ್ಮನ್​ಪ್ರೀತ್​ ಕೌರ್​ಗೆ ಬಿಗ್​ ಶಾಕ್!: DSP ಯಿಂದ ಕಾನ್ಸ್​ಸ್ಟೇಬಲ್​ ಆಗ್ತಾರಾ ಟಿ20 ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್​?
ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಈವರೆಗೆ ಆಗಿದ್ದೇನು: ಇಲ್ಲಿದೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಹಿತಿ
ಸಯ್ಯದ್ ಮೋದಿ ಟೂರ್ನಿ: ಸೈನಾ-ಕಶ್ಯಪ್ ಭರ್ಜರಿ ಶುಭಾರಂಭ
ಕೆ ಎಲ್ ರಾಹುಲ್ ಫಾರ್ಮ್​​​ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೇನು ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ: ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್
ನಟಿಯ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬೈಗುಳ ತಿಂದು ಸಿನಿಮಾ ಅವಕಾಶ ಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡ ಯುವಕ!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪೋರ್ಚುಗಲ್ ಹಾಗೂ ಮೊರಾಕ್ಕೊ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಇದೀಗ 400 ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಗೂಗಲ್​ನ ಉಚಿತ ಇಂಟರ್​ನೆಟ್​ ಲಭ್ಯ
"ಕಿರಿಯರ ಫುಟ್ಬಾಲ್: ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾ, ಇರಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗೆಲುವು"
ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚು ಹರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆರ್​ಸಿಬಿ ಮಾಜಿ ಆಟಗಾರರು.. ಗೆಲುವಿನ ಲಯಕ್ಕೆ ಮರಳಲು ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ ಪರದಾಟ
ಭಾರತ - ಪಾಕ್​ ನಡುವಿನ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಇಮ್ರಾನ್​ ಖಾನ್​ - ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರ​ ಸ್ನೇಹದಿಂದ ಪರಿಹಾರ ಸಿಗಬಹುದೇ?
ತೆರೆಗೂ ಮುನ್ನವೇ ದಾಖಲೆಯತ್ತ ಸಾಗಿದೆ ರೆಬೆಲ್​ ಮಗ ಅಭಿನಯದ 'ಅಮರ್​' ಸಿನಿಮಾ..!
ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲು ಸಿದ್ಧಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಕನ್ನಡ ಮತ್ತೊಂದು ಹಾರರ್​​ ಸಿನಿಮಾ ‘ಕಡೆಮನೆ’
Video: ಅರ್ಧ ರಾತ್ರಿ ಕೊರೆವ ನೀರಿನ ಕೊಳಕ್ಕೆ ಜಿಗಿದ ಅಜಯ್​ ದೇವಗನ್​!
PHOTOS: ಕೆಜಿಎಫ್ ಸಕ್ಸಸ್​ ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರತಂಡದ ಸಂಭ್ರಮ ಹೇಗಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
ಒಂದೇ ದಿನಕ್ಕೆ 16 ಲಕ್ಷ ವೀಕ್ಷಣೆ ಕಂಡ ‘ಯಜಮಾನ’ ಹಾಡು; ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ನಲ್ಲಿ ಡಿ-ಬಾಸ್ ಹವಾ
ಮಾಜಿ ವಿಶ್ವಸುಂದರಿ ಐಶ್ವರ್ಯಾ ರೈ ಬಚ್ಚನ್ ಕುಟುಂಬದ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
ನೆಗೆಟಿವ್​ ಶೇಡ್ ಇರುವ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸಲು ಒಪ್ಪಿದ್ದು ದೊಡ್ಡ ನಿರ್ಧಾರ: ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​
ಉದ್ದೀಪನ ಮದ್ದು ಸೇವನೆ; ಇಬ್ಬರು ಭಾರತೀಯ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು ಕಾಮನ್​ವೆಲ್ತ್​ನಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ
PHOTOS: ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ: ಗುಳಿಕೆನ್ನೆ ಸುಂದರಿಯ ನೋಡಲೇಬೇಕಾದ ಅಪರೂಪದ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಪೃಥ್ವಿ ಶಾಗೆ ಜೀವದಾನ: ಹೋಲ್ಡರ್ ಬಳಿ ಅಂಪೈರ್ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದ ವಿಡಿಯೋ ಈಗ ವೈರಲ್
ಟಾಲಿವುಡ್​ನ ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು ಈಗ ವಿಶ್ವದ ಐದನೇ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಶ್ರೀಮಂತ ..!
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ಮದುವೆಗೆ ದಿನ ಗಣನೆ:  ಗರಿಗೆದರಿದೆ 'ಪ್ರೀ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್​  ಸೆಲೆಬ್ರೇಷನ್​'
ದೊಡ್ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಭ್ರಮ: ಯುವ ರಾಜ್​ಕುಮಾರನ ಬಾಳಿಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಶ್ರೀದೇವಿ!
ಋತುಚಕ್ರ ಕುರಿತ ಸಿನಿಮಾ ಹಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲೂ ಬಂದಿಲ್ಲ: ಅಕ್ಷಯ್​ ಕುಮಾರ್​
ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ಗ್ಯಾಲರಿ ಸ್ವಚ್ಚಗೊಳಿಸಿದ ಲಂಕಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಇಂದು ಭಾರತ-ವಿಂಡೀಸ್ ದ್ವಿತೀಯ ಟಿ-20: ಗೆಲುವಿಗಾಗಿ ಉಭಯ ತಂಡಗಳ ಮಾಸ್ಟರ್ ಪ್ಲಾನ್
ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸೂಪರ್​ಸ್ಟಾರ್​ ಕಿಚ್ಚನ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನ ಕೇಳುವವರೇ ಇರಲಿಲ್ಲವಂತೆ..!
"ಹಾಸ್ಯದ ಹೂರಣ, ಗಾಂಭೀರ್ಯದ ಕಣಕದ ಹೊಳಿಗೆಯಂತಿದೆ 'ಅನಂತು V/S ನುಸ್ರತ್' ಟೀಸರ್​..!"
PHOTOS: ದೀಪ್​ವೀರ್​ ಆರತಕ್ಷತೆ ನಂತರದ ಭೋಜನಕ್ಕೆ ಸಿದ್ದಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಡೈನಿಂಗ್​ ಹಾಲ್​..!
ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್‌ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಿದ ವೈರಲ್​ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್
Video: ವೈರಲ್​ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಸೋನಾಲಿ ಬೇಂದ್ರೆ ಹೇರ್-​ಕಟ್​ ವಿಡಿಯೋ..!
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ರೆಕಾರ್ಡ್: ಆಂಗ್ಲ ಬೌಲರ್​ನ ಮುಂದಿನ ಗುರಿ ಅನಿಲ್ ಕುಂಬ್ಳೆ ದಾಖಲೆ
ಚೆಕ್ ಬೌನ್ಸ್ ಕೇಸ್​ನಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯ ನಿರ್ಮಾಪಕಿ ಜಯಶ್ರೀ ದೇವಿ ಬಂಧನ
ದರ್ಶನ್​ ನಟನೆಯ ‘ಯಜಮಾನ’ ಚಿತ್ರದ ಟೈಟಲ್ ರಹಸ್ಯ ಕೊನೆಗೂ ಬಯಲಾಯ್ತು!
ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಆಡಬೇಕು: ನೆಹ್ರಾ ಕೊಟ್ಟ 5 ಕಾರಣಗಳು ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಇಂಗ್ಲೆಂಡಲ್ಲಿ ಮಯಂಕ್ ಭರ್ಜರಿ ಆಟ; ಕೇವಲ 50 ಓವರಲ್ಲಿ 458 ರನ್ ಚಚ್ಚಿದ ಭಾರತೀಯ ತಂಡ
VIDEO: ಅದ್ಭುತ ಅತ್ಯದ್ಭುತ: ಇದು ಚಾಂಪಿಯನ್ ಬ್ರಾವೋ ಫೀಲ್ಡಿಂಗ್ ಕಮಾಲ್
ಅಂತಿಮ ಟೆಸ್ಟ್​​ಗೆ 13 ಆಟಗಾರರ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಬಿಸಿಸಿಐ
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯಾಟದ ವೇಳೆ ಗುಂಪು ಘರ್ಷಣೆ ಏಳು ಮಂದಿ ಸಾವು..!
ನಿಸರ್ಗದ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ-ಅನುಷ್ಕಾ ರೊಮ್ಯಾನ್ಸ್​: ಫೋಟೋ ವೈರಲ್
"ವಾಂಡರರ್ಸ್​ನಲ್ಲೂ ನೋ ವಂಡರ್: 187 ರನ್​ಗೆ ಭಾರತ ಆಲೌಟ್, ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ಮೊದಲ ವಿಕೆಟ್ ಪತನ"
PHOTOS: ಟಾಲಿವುಡ್​ ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬುರ 'ಎಎಂಬಿ ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೆಕ್ಸ್'​ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
"‘ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ 6’ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕನೇ ವಿಕೇಟ್ ಪತನ, ಯಾರು ಅವರು ಗೊತ್ತಾ?"
ಪುನೀತ್​ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಬೇಕು ಎಂದು ಹಠ ಹಿಡಿದ ಕಾರನ್ನು ಗಿಫ್ಟ್​ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರಂತೆ ಎನ್​ಟಿಆರ್​!
VIDEO: '2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್​​'ನಲ್ಲಿ ಆಡುವುದು ನನ್ನ ಗುರಿ: ಕ್ರುನಾಲ್ ಪಾಂಡ್ಯ
ಮಾಸ್ಟರ್​ ಪೀಸ್​ 'ನಾಗರಹಾವು' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ವಿಶ್ವಕಪ್​​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಪಾಕ್ ಪಂದ್ಯ; ಕೊಹ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಏನು?
ಸಾಫ್ಟ್​ವೇರ್ ಅಪ್​ಡೇಟ್ ವೇಳೆ ಸ್ಫೋಟಗೊಂಡ  ಐಫೋನ್...!
'ಪೆರನ್ಬು': ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಮುನ್ನವೇ ರಾಷ್ಟ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರತಂಡ!
ನರ್ತಕಿ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಕನಕ ಸಿನಿಮಾ ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಮುಂಬೈ ಬೌಲರ್​ಗಳ ದಾಳಿಗೆ ಕೆಕೆಆರ್​ ತತ್ತರ: ಪ್ಲೇ ಆಫ್​ಗೆ ದಾಪುಗಾಲಿಟ್ಟ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ
ನಟಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಅಸ್ವಸ್ಥ: ಆರ್ಥಿಕ ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿ ಕಟುಂಬಸ್ಥರು
ಪ್ರತಿದಿನ 3GB ಡೇಟಾ ಜೊತೆ ಅನಿಯಮಿತ ಕರೆಗಳು: ಏರ್​ಟೆಲ್​ ತಂದಿದೆ ಹೊಚ್ಚ ಹೊಸ ಪ್ಲಾನ್
`ನಟ ಸಾರ್ವಭೌಮ'ನಾಗಿದ್ದಾರೆ ಅಪ್ಪು: ರಾಜಣ್ಣನ ಬಿರುದು ಅನ್ನೋದೆ ಹೈಪು !
ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಕೈಫ್ ಮಗಳಂತೆ ನಟಿ ಕತ್ರೀನಾ ಕೈಫ್..!
ಇಂದಿನಿಂದ ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್: ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಮಾಡು ಇಲ್ಲವೇ ಮಡಿ ಪಂದ್ಯ
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿ ಒಂದೇ ದಿನಕ್ಕೆ 2.5 ಕೋಟಿ ವೀಕ್ಷಣೆ ಪಡೆದಿದೆ ಈ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​..!
Photos: ನೆದರ್​ಲ್ಯಾಂಡ್​ನಲ್ಲಿ ರಂಗೇರಿದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಬ್ಯಾಚುಲರ್​ ಪಾರ್ಟಿ..!
#MeToo: ಇಂದು ಅಂಬಿ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ ಅರ್ಜುನ್​-ಶ್ರುತಿ ಸಂಧಾನ ಸಭೆ...!
ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ವಿರುಷ್ಕಾ ದಂಪತಿ ರಿಸೆಪ್ಷನ್ ಸಿದ್ಧತೆ
ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಎಡಕಲ್ಲು ಗುಡ್ಡದ ಚಂದ್ರುಗೆ ನೋಟ್ಸ್​ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್
PHOTOS: ಹೊಸ ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ ವ್ಯಾಗನ್​ಆರ್​​ ಕಾರು ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಲೌಡ್ ಆಗಿ ಬರ್ತಿದೆ `ಲೌಡ್‍ಸ್ಪೀಕರ್': ಎರಡು ಲಕ್ಷ ಜನರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಟೈಟಲ್ ಬಿಡುಗಡೆ!
ಐಸಿಸಿ ರ‍್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ಪ್ರಕಟ: ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್-ಬೌಲಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರೇ ನಂ. 1
ಏರ್​ಟೆಲ್​ ಬಂಪರ್​ ​ಆಫರ್: ಒಂದು ವರ್ಷದವರೆಗೆ ಉಚಿತ ಕರೆ ಸೌಲಭ್ಯ
ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಟಿ-20: ಇಂದಿನ ಪಂದ್ಯ ಗೆದ್ದರೆ ಭಾರತ ಸೆಮೀಸ್​ಗೆ..!
ಪರಾಭವಗೊಂಡ ಸಿಂಧು; ಸತತ ಎರಡನೇ ಬಾರಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಮುತ್ತಿಕ್ಕಿದ ಸೈನಾ
ರೋಬೊಟ್​ಗಳ ಮೊರೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಚೀನಾ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್​ಗಳು
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಟುನಿಶಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಬೆಲ್ಜಿಯಂಗೆ 5-2 ಅಂತರದ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಕರ್ನಾಟಕ ರಣಜಿ ಆಟಗಾರ ಅರವಿಂದ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ವಿದಾಯ
ಶತಾಯ ಗತಾಯ ಚಿತ್ರದ ಆಡಿಯೋ ಬಿಡುಗಡೆ
ತಮಿಳಿನ '96' ಸಿನಿಮಾ ರೀಮೇಕ್​ಗೆ ನಾಯಕಿ ಸಿಕ್ಕಾಯ್ತು; ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ 'ಜಾನು' ಆಗಲಿದ್ದಾರೆ ಭಾವನಾ
(PHOTOS): ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ಸ್ಟೇಡಿಯಂ ಸ್ವಚ್ಚಗೊಳಿಸಿದ ಜಪಾನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಮುಂಬೈ ತಲುಪಿದ ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಪಾರ್ಥಿವ ಶರೀರ: ನಾಳೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3.30ಕ್ಕೆ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ
ವಾಟ್ಸಪ್ ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ನಿಮ್ಮ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಗೂಗಲ್ ಡ್ರೈವ್​ನಲ್ಲಿ ಸೇವ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ತಮ್ಮ ಅದ್ಭುತ ತಂತ್ರಗಳಿಂದ ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾರೆ ಈ 5 ತಂಡದ ಕೋಚ್​ಗಳು!
ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಏರ್​​​ಟೆಲ್​​ನಿಂದ ಅಂಡಮಾನ್- ನಿಕೊಬಾರ್ ದ್ವೀಪಗಳಲ್ಲಿ 4ಜಿ ಸೇವೆ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಕಂಚು ಗೆದ್ದ ದೀಪಿಕಾ; ಸೈನಾ-ಸಿಂಧು ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್​​ಗೆ
3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಗೆಲುವಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದು ಈ 5 ಅಂಶಗಳು
'ಆ್ಯಕ್ಸಿಡೆಂಟಲ್ ಪ್ರೈಮಿನಿಸ್ಟರ್' ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಕಂಟಕ; ತಂಡದ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್​ಐಆರ್​ ದಾಖಲಿಸಲು ಕೋರ್ಟ್​ ಆದೇಶ!
ದೀಪಾವಳಿಗೆ ಡಿ-ಬಾಸ್ ಅಭಿನಯದ 53ನೇ ಚಿತ್ರದ ಪೋಸ್ಟರ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಸಾಧ್ಯತೆ..!
PHOTOS: ಬಹುಭಾಷಾ ನಟಿ ಸಂಜನಾ ಗಲ್ರಾನಿ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಸ್..!
'ಅಯೋಗ್ಯ' ಖ್ಯಾತಿಯ ನಟಿ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್​ಐಆರ್ ದಾಖಲು: ಬಾಯ್​ಫ್ರೆಂಡ್​ ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಖಾತೆ ದುರ್ಬಳಕೆ ಆರೋಪ​​..!
"IPL 2019: ಯುವಿ, ಗಂಭೀರ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರರು ಅನ್​ಸೋಲ್ಡ್​​?"
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಬೋಲ್ಡ್​​ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ನಟಿ ಅಮೀಷಾ ಪಟೇಲ್​
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ದೇವದತ್-ಗೋಪಾಲ್ ಭರ್ಜರಿ ಆಟ: ಬೃಹತ್ ಮುನ್ನಡೆಯತ್ತ ಕರ್ನಾಟಕ
'ಆ ಕ್ಷಣವೇ ನನಗೆ ಧೋನಿಯಂತಾಗಬೇಕು ಅನಿಸಿತು'; ಮಾಜಿ ನಾಯಕನ ಬಗ್ಗೆ ಯುವ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನ ಮಾತು
ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ರಾಜ್​ ಕುಟುಂಬದ ಕುಡಿ ಯುವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ವಿಡಿಯೋ!
ವಿಕೆಟ್ ಕೈಚೆಲ್ಲಿದ ಕೇರ್​ಲೆಸ್ ಪಾಂಡ್ಯ; ಇದೇ ಆಗುತ್ತಾ ಪಂದ್ಯದ ಟರ್ನಿಂಗ್ ಪಾಯಿಂಟ್?
ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಮತ್ತು ಕೃಷ್ಣಮೃಗ ಬೇಟೆ: ಏನಿದು ಪ್ರಕರಣ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಪೂರ್ಣ ವಿವರ
ರಾಹುಲ್-ಕುಲ್ದೀಪ್ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ತತ್ತರ: ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಇಹಲೋಕ ತ್ಯಜಿಸಿದ ಭಾರತದ ಹಾಕಿ ಆಟಗಾರ ಸಂದೀಪ್ ಮೈಕಲ್
Video: ನಟಿ ಹರಿಪ್ರಿಯಾ ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟ ಹತ್ತಿದ್ದು ಏಕೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯೋಕೆ ಈ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ...
ಆಸ್ಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಘೋಷಣೆ; ಭಾರತದ ನಂಟಿರುವ ಸಾಕ್ಷ್ಯ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯ ಗರಿ!
10 ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ BSNL 4G ಸೇವೆ: ಸಿಮ್​ ಅಪ್​ಗ್ರೇಡ್​ ಮಾಡಿದ್ರೆ 2GB ಡೇಟಾ ಉಚಿತ
'ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​' ಯಶ್ ಪಾಲಿ​ಗೆ ಲಕ್ಕಿ ಡಿಸೆಂಬರ್​; 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಮೂಲಕ ಮತ್ತೆ ಸಾಬೀತು
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಮಾನ ಉಳಿಸಿದ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್: 2ನೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲರಿಗೆ ಆರಂಭಿಕ ಆಘಾತ
ಶ್ರೀದೇವಿ ಜೊತೆ ತನಗಿದ್ದ ಸಂಬಂಧದ ಬಗ್ಗೆ ಅರ್ಜುನ್​ ಕಪೂರ್​ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ ದಂಗಾಗುತ್ತೀರಾ!
ವಾಟ್ಸ್​​ಆ್ಯಪ್​ನ ಭಾರತದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಾಗಿ ಅಭಿಜಿತ್​ ಬೋಸ್​ ನೇಮಕ
ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲಿದ್ದಾರೆ ಟಾಲಿವುಡ್ ಸುಂದರಿ ಕಾಜಲ್
Video: ದಶಕಗಳ ನಂತರ ಐಶ್ವರ್ಯಾ ಹೆಸರು ಕೇಳಿದ ಸಲ್ಲು ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಸಾಮನ್ಯ ಹುಡುಗಿಯಂತೆ ಬದುಕಲು ಸ್ಟಾರ್​ಡಮ್ ಅಡ್ಡ ಬಂದಿತ್ತಾ? ಇದರಿಂದ ನೊಂದಿದ್ದರಾ ಶ್ರೀದೇವಿ?
2ನೇ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ನೀವ್ಯಾರು ಗಮನಿಸದ 3 ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ ನೋಡಿ
ಬಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ರಿಮೇಕ್​ ಆಗಲಿದೆ ತೆಲುಗಿನ 'ಗೀತ ಗೋವಿಂದಂ'; ದೇವರಕೊಂಡ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ 'ಧಡಕ್​' ಹೀರೋ?
ಫೋಟೋಸ್ ಆಫ್ ದಿ ಡೇ
ಅಂಬಿಗಿತ್ತು ಕಾರುಗಳ ಕ್ರೇಜ್​: ರೆಬೆಲ್​ ಕಾರಲ್ಲೇ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದ ನಟ ಅಶ್ವಥ್​  ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಇಳಿದು ಬಸ್​ ಏರಿದ್ದೇಕೆ ?
ಕಿರುತೆಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ವಿದೇಶಿ ಹುಡುಗಿ 'ಬಿಳಿ ಹೆಂಡ್ತಿ'ಯಾಗಿ ಸ್ಟಾರ್​ ಸುವರ್ಣದಲ್ಲಿ
ಹುರಿ ಮೀಸೆ..ಸಿಕ್ಸ್ ಪ್ಯಾಕ್..ರಗಡ್​ ಲುಕ್: ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್​ರ​​ 'ಮದಕರಿ ನಾಯಕ' ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್ ಔಟ್
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಜಯಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದು ಈ 5 ಅಂಶಗಳು
ಬಾಲ್ಯದ 'ಆಲಿಯಾ ಭಟ್' ಫೋಟೋಗೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಫುಲ್ ಫಿದಾ
ಸತತ ಮೂರು ಬಾರಿ ಐಪಿಎಲ್ ಗೆದ್ದ ಏಕೈಕ ಭಾರತೀಯ ಈತ.. ಧೋನಿ ಅಲ್ಲ..!
ಸಿನಿಮಾ ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ನಡುವೆಯೂ ಕೋಹ್ಲಿಯ ಪಂದ್ಯ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಉಪಾಯ ಮಾಡಿದ ಅನುಷ್ಕಾ!
ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಆರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ ಚೇತರಿಕೆ: ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದ ನಟಿ
ವಿರಾಟ್​-ಅನುಷ್ಕಾ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಫೋಟೋ ಕ್ಲಿಕ್​ ಮಾಡಿದ್ದು ಅನಿಲ್​ ಕುಂಬ್ಳೆ!
ಭಯ ಹುಟ್ಟಿಸುವ ‘ಪರಿ’ ಹಾರರ್​ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ-ನಟಿಯರ ದುಬಾರಿ ಬೈಕ್​ಗಳು..!
ಭಾರತದಲ್ಲೇ ನಡೆಯಲಿದೆ ಐಪಿಎಲ್​ ಕದನ: ಮಾರ್ಚ್​ 23 ರಿಂದ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ಹಬ್ಬ ಆರಂಭ
ಇಂಡೋನೇಷ್ಯಾ ಓಪನ್: ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಸಿಂಧು-ಪ್ರಣಾಯ್​ಗೆ ಸೋಲು: ಟೂರ್ನಿಯಿಂದ ಹೊರಬಿದ್ದ ಭಾರತ
ಪುನೀತ್ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್ ಇತ್ತ ಗಮನಿಸಿ: ಸಾವಿನ ಗೂಡಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ನಿಮ್ಮ ಪುಟ್ಟ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಪತ್ನಿ-ಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಲೇಷಿಯಾದಲ್ಲಿ ಕಿಚ್ಚನ ಜಾಲಿ ಟ್ರಿಪ್​
ಮಗಳು ಒಪ್ಪಿದರೆ ರಾಜಕೀಯ ರಣರಂಗಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡಲು ಸೈ ಎಂದ ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ..!
ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಪಾಲಿನ ಸ್ವರ್ಗವಾಗಿದ್ದ ಕೊಡಗು ಈಗ ನರಕ ಸದೃಶವಾಗಿದೆ
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಸೂಪರ್​​ ಫೋರ್​​ನಲ್ಲಿಂದು ಭಾರತ-ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ಸೆಣೆಸಾಟ
'ಭೈರವಗೀತ'ದಲ್ಲಿ ಆರ್ಭಟಿಸಿದ ಡಾಲಿ: ಧನಂಜಯ್ ಸಿನಿಮಾಕ್ಕೆ ಸೌತ್ ಸಿನಿರಂಗ ಕಾತುರ
ಜಾಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ಹೊರ ಬಂದ ಮರು ದಿನವೇ ಸ್ನೇಹಿತನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡಿದ ಸಲ್ಮಾನ್​
"ಕೊಹ್ಲಿ, ಪೃಥ್ವಿ ಶಾ ಜೊತೆ ಮೂವರು ಅರ್ಧಶತಕ: ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಆಸೀಸ್: 24/0"
"#MeToo: ಕೊನೆಗೂ ಮೌನ ಮುರಿದ 'ವಿಸ್ಮಯ' ಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕ, ಅರ್ಜುನ್ ಸರ್ಜಾ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?"
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್​ಗೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ: ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ
ದರ್ಶನ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಕೊಟ್ಟಿರುವ ವಿಶೇಷ ಗಿಫ್ಟ್ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಮಂಡ್ಯ ರೈತನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸಲಾಂ ಹೇಳಿದ ವಿವಿಎಸ್ ಲಕ್ಷಣ್..!
ಅಂತಿಮ ದಿನದಾಟದ ಮೇಲೆ ಎಲ್ಲರ ಕಣ್ಣು: ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ ಬರೆಯಲು ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ ರೆಡಿ
ಬ್ಯಾಡ್​ ಬಾಯ್ ಸಲ್ಲು ಮಾಡಿದ ಮತ್ತೊಂದು ಕಿತಾಪತಿ: ಭಾರತೀಯ ಗಾಯಕನಿಂದ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡ ಅವಕಾಶ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಗಾಯಕನ ಪಾಲಿಗೆ
`3000’ ಸಿನಿಮಾ ಈ ವಾರ ತೆರೆಗೆ
ಫಿರೋಜ್ ಕೋಟ್ಲಾದಲ್ಲಿ ಧವನ್-ಕೇನ್ ದರ್ಬಾರ್: ಪಂತ್ ಶತಕದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಸೋಲುಂಡ ನತದೃಷ್ಟ ಡೆಲ್ಲಿ
ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಪೋಸ್ಟ್​ ಒಂದಕ್ಕೆ ಕೋಟಿ ಎಣಿಸುವ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಗಳಿಸುವುದೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
ಪ್ರಸಿದ್ಧ ದೇವಾಲಯಕ್ಕೆ ದರ್ಶನ್ ಭೇಟಿ: ತುಲಾಭಾರ ನೆರವೇರಿಸಿದ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್
"ಚೆಕ್​ಬೌನ್ಸ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರಿಗೂ, ಸಿಲ್ಕ್​ಸ್ಮಿತಾ ಅವರ ಮನೆಯ ನಾಯಿಗಳಿಗೂ ಏನು ಸಂಬಂಧ?"
ಮರೆಯಾದ ನೈಜ ಆಟ: ವಿಶ್ವಕಪ್​ಗೂ ಮುನ್ನವೇ ಅಂತ್ಯವಾಗುತ್ತಾ ಧೋನಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಕೆರಿಯರ್..?
ಸಲ್ಮಾನ್​ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾ: ಗುಟ್ಟು ರಟ್ಟು ಮಾಡಿದ ವರುಣ್​ ಧವನ್​
Video: ಇಟಲಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಡಾನ್ಸ್ ಮಾಡಿದ ಡಿಂಪಲ್​ ಕಪಾಡಿಯಾ ಖನ್ನಾ..!
ಕಿಚ್ಚನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಬಂಪರ್​ ಕೊಡುಗೆ: ಜನವರಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಲಿವುಡ್‍ಗೆ ಕನ್ನಡದ ಪೈಲ್ವಾನ್ 
ಕಾಲಾ ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವ ಚಿತ್ರಮಂದಿಗಳ ಮುಂದೆ ಪ್ರತಿಭಟನೆ: ಪ್ರವೀಣ್ ​ಶೆಟ್ಟಿ
ಕಾವೇರಿದ ಕಾವೇರಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ: ಚೆನ್ನೈ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಹೋರಾಟಗಾರರ ದುಂಡಾವರ್ತನೆ
ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲೇ 40 ಕೋಟಿ ಗಳಿಸಿದ ‘ಪ್ಯಾಡ್​ಮ್ಯಾನ್’ಗೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ನಿಷೇಧ
ಕಾಮನ್ವೆಲ್ತ್ ಗೇಮ್ಸ್: ಟೇಬಲ್ ಟೆನಿಸ್ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಭಾರತೀಯ ನಾರಿಯರು; ಭಾರತಕ್ಕೆ 7ನೇ ಚಿನ್ನ
 ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿದೆ 'ಸರ್ಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾ.ಪಾಠ ಶಾಲೆ'ಯ ದಡ್ಡ ಹಾಡು
"ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲಿದ್ದಾರೆ ಧೋನಿ, ರೋಹಿತ್..!"
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ 3ನೇ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಕಲಾವಿದರ ಜಾತಕ ನೋಡಿಯೇ ಕೆಲಸ ನೀಡುವುದಂತೆ ನಿರ್ದೇಶಕಿ ಏಕ್ತಾ ಕಪೂರ್​​!
ಸಾಹಸ ದೃಶ್ಯದ ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ವೇಳೆ ಗಾಯಗೊಂಡ ಅಲಿಯಾ ಭಟ್​
2020ಕ್ಕೆ ರೋಡ್​​​ಗಿಳಿಯಲಿದೆ ಮಹೀಂದ್ರಾ ಥಾರ್ ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿ​​..
ಕುತೂಹಲದತ್ತ ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 'ಎ' ತಂಡಗಳ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ ಗೆಲುವಿಗೆ ಬೇಕು 199 ರನ್
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್-ಭಾರತ ಟಿ-20: ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಅಬ್ಬರಿಸಿದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್: ಭಾರತಕ್ಕೆ 199 ರನ್ ಟಾರ್ಗೆಟ್
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು
"ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​ಗೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರಕಟ: ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ, ಇಬ್ಬರು ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಸ್ಥಾನ"
Creditcard: ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಎಂಬ ಡಿಜಿಟಲ್ ಸಾಲದ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು? ​
ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಚೊಚ್ಚಲ ಅಂಕ ತಂದುಕೊಟ್ಟ ಮಳೆ; ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿ ಸ್ಟೇಡಿಯಮ್​ನಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ
ಟಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ರಚಿತಾ ರಾಮ್​: ಗುಳಿಕೆನ್ನೆ ಸುಂದರಿ ಅಭಿನಯದ ತೆಲುಗು ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​​ ಬಿಡುಗಡೆ..!
"ಪೇಟಿಎಂ, ಫೋನ್‌ ಪೇ, ಗೂಗಲ್ ಪೇ ಬಳಕೆದಾರರೇ ಎಚ್ಚರ: ಮೊಬೈಲ್​ ಮೂಲಕ ಹಣ ಪಾವತಿಸುವ​ ಮುನ್ನ ಇದನ್ನೊಮ್ಮೆ ಓದಿಕೊಳ್ಳಿ"
"ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಗೊಂದಲ ಬೇಡ, ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗಲಿದೆ - ನಿರ್ಮಾಪಕ ವಿಜಯ್ ಕಿರಗಂದೂರ್"
PHOTOS: ಸಂಗೀತ್​ನಲ್ಲಿ ಹಾಡಿ -ಕುಣಿಯುತ್ತಿದ್ದ ದಿಗಂತ್​-ಐಂದ್ರಿತಾಗೆ ಜೊತೆಯಾದ ರಾಗಿಣಿ-ಶರ್ಮಿಳಾ..!
ಸ್ವೀಡನ್​ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಸಬ್ ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಟೂರ್ನಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ 9 ಬಾಲಕರು ಆಯ್ಕೆ
ಈ ವಾರ ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಹೊಸಬರ ಪ್ರಯತ್ನ; ಕೈ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನಾ ಪ್ರೇಕ್ಷಕ?
ಟೆಸ್ಟ್​ ಸೀರೀಸ್​ನಲ್ಲಿ ಸೋತರೂ 'ಶಹಬ್ಬಾಸ್​ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ' ಎಂದ ರವೀಂದ್ರ ಜಡೇಜಾ!: ಕಾರಣವೇನು?
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್​​ ಸರಣಿಗೂ ಮುನ್ನ ಭಾರತ ತಂಡಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಕ್
PHOTOS: ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಮುನ್ನವೇ ಬೈಕ್ ಪ್ರಿಯರ ಮನಗೆದ್ದ ಹೀರೋ 'ಎಕ್ಸ್‌ಪಲ್ಸ್ 200T'
ರೆಬೆಲ್​ ಪುತ್ರನ 'ಅಮರ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಫಸ್ಟ್​ ಪೋಸ್ಟರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
"15,000ರೂ. ಒಳಗಿನ ಶಿಯೋಮಿ ರೆಡ್​ ಮಿ ಮೊಬೈಲ್​ಗಳು"
ರಿಯಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಉಪ್ಪಿಗೆ 'ಐ ಲವ್​ ಯೂ' ಎಂದ ರಚಿತಾ ರಾಮ್​
ಗೋಲ್ಡನ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ದೇವದಾಸ್​ ಆಗೊರೀದ್ಯಾಕೆ: ಅದಕ್ಕೂ '99'ಗೂ ಎಲ್ಲಿನ ಸಂಬಂಧ...!
"ಆಂಧ್ರದಲ್ಲಿ ಹಸಿರು ಕ್ರಾಂತಿ: 'ಗ್ರೀನ್​ ಚಾಲೆಂಜ್​'ಗೆ ಕೈ ಜೋಡಿಸಿದ ಮಹೇಶ್​ಬಾಬು, ಮೆಗಾಸ್ಟಾರ್​, ಪವನ್​ ಕಲ್ಯಾಣ್..!​"
ರೌಡಿ ತಂಗಂ ಕತೆಯನ್ನು ಕಾಪಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ ನ್ಯೂಸ್​​18ಗೆ ಕೆಜಿಎಫ್ ನೋಡಿದ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಹೇಳಿಕೆ
Lakshmis NTR Trailer: ಬಿಡುಗೆಯಾಯಿತು 'ಲಕ್ಷ್ಮೀಸ್​ ಎನ್​ಟಿಆರ್​' ಟ್ರೈಲರ್​: ಚಂದ್ರಬಾಬು ಮೇಲೆ ವರ್ಮಾ ವಾರ್​..!
PHOTOS: ಮತ್ತೆ ವೈರಲ್​ ಆಗುತ್ತಿವೆ ದೀಪ್​ವೀರ್​ ರೊಮ್ಯಾಂಟಿಕ್​ ಫೋಟೋಗಳು..!
ನಟಿ ಆಯೇಷಾ ಟಾಕಿಯಾಗೆ ಬೆದರಿಕೆ : ಸಹಾಯ ಮಾಡುವಂತೆ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಪತಿ ಮನವಿ
25ನೇ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಅಲಿಯಾ ಭಟ್: ಮುದ್ದು ಮೊಗದ ಸುಂದರಿಗೆ ಇಂದು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
ಯಶ್​ ನಟನೆಯ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆ​ ದಿನ ಪುನೀತ್​ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ!
ಕಾರು ಚಾಲಕರಿಗೆ ಸಿಹಿಸುದ್ದಿ; ಹೀಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ಕೇವಲ 30 ರೂ.ನಲ್ಲಿ 22 ಕಿ.ಮೀ. ಹೋಗಬಹುದು!
ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ; ಸೋಲಿನ ಕಹಿ ಮರೆಯಲು ಕೊಹ್ಲಿಯಿಂದ ರಣತಂತ್ರ
ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಹತ್ಯೆಗೆ ಸಂಚು ರೂಪಿಸಿದ್ದ ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ ವಿಜೇತ 'ಶಾರ್ಪ್​ ಶೂಟರ್'
ದಸರಾ ಸ್ಪೆಷಲ್: BSNLನಿಂದ ಭರ್ಜರಿ ರಿಚಾರ್ಜ್​ ಆಫರ್
2018 ರಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರ ಮನಗೆದ್ದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗ್ಯಾಜೆಟ್​​ಗಳು
ಅಹುಜಾ ವೆಡ್ಸ್ ಕಪೂರ್: ನಾಳೆ ವೈವಾಹಿಕ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡಲಿದ್ದಾರೆ ಸೋನಮ್-ಆನಂದ್​​
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪನಾಮಾ ವಿರುದ್ಧ 6-1 ಅಂತರದ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿ ನಾಕೌಟ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್
ನಾಯಕಿಯ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ನಿದೇರ್ಶಕ ಎಸ್. ನಾರಾಯಣ್ : ಮಾರ್ಚ್​ 9ಕ್ಕೆ ಆಡಿಷನ್
ಮತ್ತೊಂದು ಗೊಂಬೆ ಹಾಡಿಗೆ ಅಪ್ಪು ಗಾಯನ
'ಭಾರತ್' ಫಸ್ಟ್​ ಲುಕ್ ಟೀಸರ್​ನಲ್ಲಿ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ವಿಶೇಷ ತಂಡದ ಗೀತೆ: ಧೋನಿ ಜೊತೆ ಸಹ ಆಟಗಾರರ 'ವಿಶಲ್ ಪೋಡು'
ಇಂದು ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಫೈಟ್; ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಯ 11ರ ಬಳಗ ಹೇಗಿರಲಿದೆ?
ಶಾರುಖ್​ ಮುಂದಿನ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕೊನೆಯ ಬಾರಿ ಬೆಳ್ಳಿ ಪರದೆ ಮೇಲೆ ಮಿಂಚಲಿದ್ದಾರೆ ಶ್ರೀದೇವಿ!: ಪಾತ್ರವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ಗೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ; ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರ ತಂಡದಿಂದ ಔಟ್
ದಾರಿ ತಪ್ಪಿಸುವ ಜಾಹೀರಾತು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದ ಏರ್ಟೆಲ್ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನ ಕೋರ್ಟಿಗೆಳೆದ ಜಿಯೋ.. ಬದಲಾವಣೆಗೆ ಒಪ್ಪಿದ ಏರ್ಟೆಲ್
Yajamana Box Office Collection: ಐದು ದಿನಕ್ಕೆ 50 ಕೋಟಿ ಗಳಿಸಿದ್ಯಾ ಡಿ ಬಾಸ್​ ಸಿನಿಮಾ: ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅಮೆಜಾನ್​ ಪ್ರೈಮ್​ನಲ್ಲಿ ಯಜಮಾನ..!
ನಗರ ಡಕಾಯಿತರ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಕತೆಯುಳ್ಳ 'ಚಂಬಲ್' ಟೀಸರ್​ ಹೇಳುವುದೇನು?
ಮತ್ತೆ ಒಂದಾಗಲಿರುವ ಜೋಡಿಹಕ್ಕಿ ಅನುಷ್ಕಾ ಹಾಗೂ ಪ್ರಭಾಸ್​
ಅಪ್ಪಟ ಅಭಿಮಾನಿಗೆ ಮಿಡಿಯಿತು ದರ್ಶನ್ ಮನ: ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಪೀಡಿತ ಅಭಿಮಾನಿಗೆ ದಾಸನ ಆಲಿಂಗನ
'24 ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 2007': ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಎಂದೂ ಮರೆಯಲಾಗದ ದಿನ..!
ಚಂದನವನದ ಮೋಸ್ಟ್​ ಡಿಸೈರಬಲ್​ ಜೋಡಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
PHOTOS: ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗೆಲುವಿನ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾದ ನಟಿ ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಜರ್ಮನಿ ಹಾಗೂ ಸ್ವೀಡನ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಮುಷ್ತಾಕ್ ಅಲಿ ಟಿ20 ಟೂರ್ನಿ: ಮುಂಬೈ ವಿರುದ್ಧ ಬರೋಡಾಗೆ ಗೆಲುವು
"30 ದಾಟಿದ ನಟಿ ತ್ರಿಶಾಗೆ ವಯಸ್ಸಾಯಿತು, ಅಜ್ಜಿ ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ದು ಯಾರು?"
ಕೊಹ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ ಹಶೀಮ್ ಆಮ್ಲಾ: ಸಾಮಾಜಿಕ ತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಬೈಗುಳಗಳ ಸುರಿಮಳೆ
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಮಿ. ಪರ್ಫೆಕ್ಟ್​ಗೆ ಇಂದು ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
ಕೆನಡಾದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಗಿದ್ದೇನು: ಕತ್ರಿನಾಗೆ ಕಾಲೆಳೆದವರು ಯಾರು?
ತವರಿನಲ್ಲಿ ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಸರಣಿ: ಫೆ. 15ಕ್ಕೆ ಭಾರತ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ; ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ?
ನಾಳೆ ಕನ್ನಡದ ಕಿಚ್ಚ ಹಾಗೂ ತೆಲುಗಿನ ಪವರ್​ಸ್ಟಾರ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ
"ಪುಲ್ವಾಮ ದಾಳಿ: ಐಪಿಎಲ್​​​​ನಿಂದ ಎಬಿಡಿ, ಪೊಲಾರ್ಡ್​​ ಸೇರಿ ಪ್ರಮುಖ ಆಟಗಾರರ ನಿಷೇಧಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿದ ಒತ್ತಡ"
'ಬಿಗ್​ಬಾಸ್ 6'​ಕ್ಕಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ 'ಕಾಮನ್​ ಮ್ಯಾನ್​' ಸಂಖ್ಯೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ 6ನೇ ಆವೃತ್ತಿಗೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ
ಐಪಿಎಲ್ ಲೀಗ್ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಅಬ್ಬರಿಸಿದ ಟಾಪ್ 5 ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​​​ಮನ್​ಗಳು
ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲಿ ಈ ಆ್ಯಪ್​ಗಳಿದೆಯೇ? ಹಾಗಿದ್ರೆ ಅಪಾಯ ಗ್ಯಾರೆಂಟಿ..!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
ಭುವನ ಸುಂದರಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ತೃತೀಯ ಲಿಂಗಿ ಏಂಜಲಾಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟ ನಿಯಮ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ?
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೂ ಕಾಡಿದ ಅಫ್ಘನ್ನರು: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯ ಟೈನಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯ
15 ನೇ ವಯಸ್ಸಿಗೆ ನಡೆದಿತ್ತಂತೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ 'ಅಮ್ಮ'ನ ಮದುವೆ!: ನಿರುಪಾ ರಾಯ್ ಜೀವನದ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ವಿಚಾರಗಳು
ಗೆಲುವಿನ ಖಾತೆ ತೆರೆದ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್: ಡೆಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧ 10 ರನ್'ಗಳ ಜಯ
11 ವರ್ಷದ ಬಳಿಕ ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ: ಎಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಹಬ್ಬ?
PHOTOS: ಭೂ ಲೋಕದ ಸ್ವರ್ಗದಂತೆ ಇರುವ ಇಟಲಿಯ ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್​ ಮದುವೆ ನಡೆಯಲಿದೆ
ಇಂಡೋ- ಪಾಕ್​ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ಪಂದ್ಯ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಕೋಚ್​ ಬಂದಿದ್ದೇಕೆ?
ಸಿಂಪಲ್‍ಸ್ಟಾರ್​ಗೆ ಏರಿತಾ ಯಶಸ್ಸಿನ ಅಮಲು.! ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ನಾಟ್‍ರೀಚಬಲ್ ಆಗಿದ್ಯಾಕೆ..?
ಶಿವಣ್ಣ-ಸುದೀಪ್​ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಹುಚ್ಚೆಬ್ಬಿಸುತ್ತಿದೆ ಈ ಟಿಕ್ ಟಿಕ್​... ಹಾಡು!
ಭಾರತ-ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಅತಿಥಿ: ಅಂಡರ್​ ವಾಟರ್​ ಫೋಟೋಗ್ರಾಫರ್​ ಧೀರಜ್​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ1
ಅಕ್ರಮ ಪಿಸ್ತೂಲ್​ ಹೊಂದಿದ್ದ ಆರೋಪ; ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ನಟನ ಬಂಧನ!
ಗೋವಿಂದ್​ ಡಾನ್ಸ್​ ಸ್ವತಃ ನಟ ಗೋವಿಂದ್​ ಫಿದಾ!
ಬಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಹಾರಿದ ಕನ್ನಡದ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸಮ್ ಹಂಕ್ ಜೆಕೆ ಅಲಿಯಾಸ್​ ಜಯರಾಮ್​ ಕಾರ್ತಿಕ್​
ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ಮಂದಿ; ಯಾರ್ಯಾರ ಪರ ನಿಲ್ಲಲಿದ್ದಾರೆ ಚಂದನವನದ ತಾರೆಯರು​?
ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ ಗ್ರೂಪ್​ ಅಡ್ಮಿನ್​ಗಳಿಗೆ ಬರಲಿದೆ ಹೊಸ ನಿಯಮ..!
ಸಾಧನೆಯ ಶಿಖರದತ್ತ ಸಬಿಯಾ ಓಟ: ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚು ಹರಿಸುತ್ತಿರುವ ಕನ್ನಡದ ಕುವರಿ
Paytmನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಹಣವೆಷ್ಟು ಸೇಫ್?: ಇಲ್ಲಿದೆ ಬಹುದೊಡ್ಡ ಪ್ರಶ್ನೆ
PHOTOS: ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ರಣವೀರ್​-ದೀಪಿಕಾ ಕಿಸ್ಸಿಂಗ್​ ಫೋಟೋ..!
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ ಹಿಮಾ ದಾಸ್; ಈಕ್ವೆಸ್ಟ್ರಿಯನ್​​​ನಲ್ಲಿ 2 ಬೆಳ್ಳಿ
ಭಾರತ ವಿರುದ್ಧ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ನಾವು ಸಿದ್ಧ: ಆಸೀಸ್ ನಾಯಕ
ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದ ಕಟಾ ಹಾಗೂ ಕುಮಿಟಿ ಕರಾಟೆ ಸ್ಪರ್ಧೆ
ಆರ್​​ಸಿಬಿ ಸೋತರೂ ಮಿಂಚುತ್ತಿರುವ ನಾಯಕ: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಹಿಡಿದ ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಕ್ಯಾಚ್ ವೈರಲ್
ಈ ಬಾರಿಯ ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ 100 ಮಂದಿ ಕಾಮೆಂಟೇಟರ್ಸ್: ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ...?
'ಆ್ಯಪಲ್'ನ್ನು​ ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ನಂಬರ್-1 ಸ್ಥಾನಕ್ಕೇರಿದೆ ಈ ಕಂಪೆನಿ
"40,000 ರೂಗೆ. ಗೇಮ್​ ಚೇಂಜರ್​ ಮೊಬೈಲ್​ ಬಂದಿದೆ!"
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಕಾಶಿ ಲಾರ್ಡ್ಸ್​​​ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಪ್ರೇಮ ನಿವೇದನೆ: ಹುಡುಗಿ ರಿಯಾಕ್ಷನ್ ಹೇಗಿತ್ತು..?
ಮೋಸಗಾರ ರಣಬೀರ್: ಕೊನೆಗೂ ಸತ್ಯ ಹೇಳಿದ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ !
ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಮಮ್ಮುಟಿ ಅಭಿನಯಿದ 'ಯಾತ್ರ' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಿರುವ ಯಶ್​..!
ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನ ನೇರವಾಗಿ ಭೇಟಿ ಆಗೋಕೆ ಡೇಟ್ಸ್​ ಕೊಟ್ಟ ಬಾಹುಬಲಿ ಪ್ರಭಾಸ್​!
PHOTOS: ಟಿ-10 ಲೀಗ್​ಗೆ ಕಿಚ್ಚು ಹಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಹಾಟ್ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು..!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
`ದಿ ವಿಲನ್' ಬದಲಿಗೆ ರಿಲೀಸ್‍ಗೆ ರೆಡಿಯಾದ `ಅಂಬಿ': ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 28ಕ್ಕೆ 'ಅಂಬಿ ನಿಂಗೆ ವಯಸ್ಸಾಯ್ತೋ' ತೆರೆಗೆ..!
"ಕಡೇ ಬಾಲ್ ನಲ್ಲಿ ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಸಿಕ್ಸರ್, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬಾಂಗ್ಲಾ ವಿರುದ್ಧ ರೋಮಾಂಚಕ ಜಯ"
KGF Movie: ಕಲಾವಿದನ ಕುಂಚದಲ್ಲಿ ಅರಳಿದ ಕೆಜಿಎಫ್: ಭಾಗ 1
ರಾಹುಲ್-ಪಾಂಡ್ಯ ಬದಲು ಇಬ್ಬರು ಯುವ ಆಟಗಾರರು ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೇರ್ಪಡೆ
ಭಾರತ-ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಅಂಡರ್-19 ಟೆಸ್ಟ್: ತೈದೆ-ಪವನ್ ಷಾ ಶತಕ: ಬೃಹತ್ ಮೊತ್ತದತ್ತ ಭಾರತ
"ವಿಶ್ವಕಪ್​ ಗೆದ್ದ ಕಿರಿಯರ ತಂಡಕ್ಕೆ BCCI  ಬಿಗ್ ಗಿಫ್ಟ್, ಕೋಚ್ ದ್ರಾವಿಡ್​ಗೆ 50 ಲಕ್ಷ"
ಎಸ್​ಯುವಿಗೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾ ಜಿಮ್ನಿ ?
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ ಹೆಸರಲ್ಲಿದ್ದ ಗರಿಷ್ಠ ಸಿಕ್ಸರ್ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ
ಅಫ್ಘನಿಸ್ತಾನ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಆಟಗಾರರು
ಒಂದೇ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್-ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್; ಯಶ್-ಅಪ್ಪು ಕೊಟ್ರು ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ!
ಸ್ಯಾಂಡಲ್‌ವುಡ್​ ನಟ ದಿಗಂತ್‌ಗೆ 34 ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ: ಅಂಧಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಬರ್ತ್​ಡೇ ಅಚರಿಸಿಕೊಂಡ ನಟ
"ರೋಹಿತ್ ಅಬ್ಬರ, ಕ್ರುನಾಲ್ ಸ್ಪಿನ್ ಮೋಡಿ; ಸರಣಿ ಸಮಬಲ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಭಾರತ"
"ಕಾಲಿವುಡ್‍ಗೆ ತೆಲುಗಿನ `ಅರ್ಜುನ್ ರೆಡ್ಡಿ' ಸಿನಿಮಾ: ನಟ ವಿಕ್ರಂ ಪುತ್ರ, ನಟಿ ಗೌತಮಿ ಮಗಳು ಬಣ್ಣಹಚ್ಚೋಕೆ ರೆಡಿ!"
ಆನ್​ಲೈನ್​ನಲ್ಲಿ ಮೋಡಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಜೂನಿಯರ್ ಶೇನ್ ವಾರ್ನ್: ಸೀನಿಯರ್ ವಾರ್ನ್ ಇವನಿಗೆ ಫ್ಯಾನ್
ಬದಲಾಗಲಿದೆ ಹೆಲ್ಮೆಟ್​ ನಿಯಮ: ಕಾನೂನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದ್ರೆ ಭಾರೀ ದಂಡ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018ಕ್ಕೆ ಇಂದು ತೆರೆ: ರಾಣಿ ರಾಂಪಾಲ್ ಭಾರತದ ಧ್ಬಜಧಾರಿ
ಪೆಟ್ರೋಲಿಯಂ ಡೆಲಿವರಿ ಸೇವೆ: ಇನ್ಮುಂದೆ ಮನೆ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬರಲಿದೆ ಡೀಸೆಲ್-ಪೆಟ್ರೋಲ್..!
ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ತಯಾರಾಗಿದೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಬಹುನಿರೀಕ್ಷಿತ 'ಭಾಗಿ 2' ಸಿನಿಮಾ
ವಿಶ್ವ ಸುಂದರಿ ಮಾನುಷಿ ಚಿಲ್ಲರ್​ ಈಗ ಪೋಟೋ ಶೂಟ್​ನಲ್ಲಿ ಬ್ಯುಸಿ; ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ಆಕೆಯ ಚಿತ್ರಗಳು
ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಸುಗ್ಗಿ: ದಿಗಂತ್​-ಐಂದ್ರಿತಾ ಜತೆಗೆ ಸಪ್ತಪದಿ ತುಳಿಯಲಿದ್ದಾರೆ ನಟ ಸುಮಂತ್​-ಅನಿತಾ ಜೋಡಿ...!
ಟೀಸರ್: ನುಸ್ರತ್ ಫಾತಿಮಾಗೆ ಮನಸೋತ ಅನಂತು ಕೃಷ್ಣ
ಹೊಸ ಏರ್’ಟೆಲ್ ಟಿವಿ ಆ್ಯಪ್: 300ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಲೈವ್ ಟಿವಿ; 6000 ಟಿವಿ ಶೋಗಳು
ಮೊದಲ ದಿನದಲ್ಲೆ ‘ಪ್ಯಾಡ್​ಮ್ಯಾನ್’ ಸಿನಿಮಾ ಗಳಿಸಿದ್ದೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​: 3ನೇ ದಿನದಾಟಕ್ಕೆ ಭಾರತ 54/5: 346 ರನ್​ಗಳ ಮುನ್ನಡೆ
ಕಾಮನ್​ವೆಲ್ತ್​ 2018; ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಮೇರಿಕೋಮ್​ಗೆ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ​
PHOTOS: ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​-ವಿಕ್ಕಿಗೆ ಜೊತೆಯಾದ ಕಣ್​ ಸನ್ನೆ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್​
ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಜಾರಿ: ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಬೇಕು ಈ ಆ್ಯಪ್​​​ ಅನುಮತಿ
ಪ್ಯಾರಿಸ್​ನಲ್ಲಿ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ 49ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ನಟ ಅಜಯ್​ ದೇವಗನ್​
ತೆಲುಗಿನಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸಲಿದ್ದಾರಾ ದರ್ಶನ್​: ಸುಕುಮಾರ್​-ದಚ್ಚು ಭೇಟಿಯ ರಹಸ್ಯವೇನು?
ಹೆಚ್ಚಿದ ನಿರೀಕ್ಷೆ: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್​ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಾ ಕುಲ್ದೀಪ್ ಸ್ಪಿನ್ ಮೋಡಿ..?
ಐಪಿಎಲ್​​ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ಕನಿಷ್ಠ ಸ್ಕೋರ್​ಗೆ ಆಲೌಟ್: ಆರ್​​ಸಿಬಿಗೆ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನ
ಶಿಸ್ತಿನ ಸಿಪಾಯಿ ಪುಟ್ಟಣ್ಣ ಕಣಗಾಲರ ಸಿಟ್ಟನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಜಾದೂಗಾರ ಈ ತುಂಟ ಅಂಬಿ..!
"ಬುಮ್ರಾ, ಭುವಿ ಮೋಡಿಗೆ ಹರಿಣಗಳು ಕಂಗಾಲು: ವಾಂಡರರ್ಸ್ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ 42 ರನ್ ಮುನ್ನಡೆ"
ಒಂದೂವರೆ ವರ್ಷದ ನಂತರ 'ಕಥೆಯೊಂದು ಶುರುವಾಗಿದೆ' ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ದಿಗಂತ್​
MeToo ಆಯ್ತು ಈಗ WeOppose!; ಹೊಸ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ನಾಂದಿ ಹಾಡಿದ ನಂದಿತಾ ಶ್ವೇತಾ
ಆ್ಯಂಡ್ರಾಯ್ಡ್​ ಬಳಕೇದಾರರಿಗೆ ಹೊಸ ವೈರಸ್​ ಕಾಟ
'ಉದ್ಘರ್ಷ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​: 'ಸುನೀಲ್​ ಸರ್​ಗಾಗಿ ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧ' ಎಂದಿದ್ದೇಕೆ​..!
ಬಿಪಾಶಾ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಮೊಳಗಲಿದೆ ಮಂಗಳವಾದ್ಯ
ವೇಗದ ಬೌಲರ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶಮಿಗೆ ಅಪಘಾತ: ತಲೆಗೆ 10 ಹೊಲಿಗೆ
26/11: ಹುತಾತ್ಮರಿಗೆ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​ ತಂಡದಿಂದ ವಿಶೇಷ ಗೌರವಾರ್ಪಣೆ
ಕೆಜಿಎಫ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಕೋರ್ಟ್ ತಡೆ: ಯಶ್ ಬೆನ್ನಿಗೆ ನಿಂತ ನಟ ತರಂಗ ವಿಶ್ವ
ಅಂತರ್ಜಾಲದಲ್ಲಿ ದೂಳೆಬ್ಬಿಸುತ್ತಿದೆ ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್​ ದಂಪತಿಯ ಈ ಸೆಲ್ಫಿ!
ತನಗಿರುವ ಅಪರೂಪದ ಖಾಯಿಲೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿಕೊಂಡ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟ ಇರ್ಫಾನ್ ಖಾನ್
'ರಣಂ​’ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಾಲಿವುಡ್​ ಹೀರೋ!
ಜಿಯೋ ಫೋನ್ 2 ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿದ ರಿಲಾಯನ್ಸ್​!: ಇಲ್ಲಿದೆ 5 ವಿಶೇಷತೆಗಳು
"ಲವ್, ಸೆಕ್ಸ್​, ದೋಖಾ : ನಟ ಮಿಥುನ್ ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಪುತ್ರನ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್ಐಆರ್‌"
ಕಣ್ಸನ್ನೆ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್ ಅಭಿನಯದ ಮತ್ತೊಂದು ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಮಹೀಂದ್ರಾ ಕಂಪೆನಿಯ ಹೊಸ ಕಾರಿಗೆ ಹೆಸರು ನೀಡಿದ್ರೆ 2 ಕಾರುಗಳು ಉಚಿತ..!
PHOTOS: ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ದೂಳೆಬ್ಬಿಸುತ್ತಿವೆ ದಿಶಾ ಪಠಾಣಿಯ ಬಿಕಿನಿ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಹೊಸ ಐಫೋನ್ XI ಫೋಟೊ​ ಲೀಕ್: ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ತ್ರಿವಳಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಐಫೋನ್?
ಸೋನಮ್ ಕಪೂರ್​ ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮ : ವೈರಲ್ ಆಯಿತು ಮೆಹೆಂದಿ ಫೋಟೋಗಳು
ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಗಿಲ್ಲ ರಜನಿ ಸ್ಪರ್ಧೆ; ಯಾರಿಗೂ ಬೆಂಬಲವನ್ನೂ ನೀಡಲ್ವಂತೆ ಸೂಪರ್​ಸ್ಟಾರ್​
Video: 'ಬೆಟ್ಟದ ಹೂವು' ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಿದ 'ಅತ್ತಿಗುಂಡಿ'ಗೆ ದಿಢೀರ್​ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ಪುನೀತ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ..?
ಬಾಹುಬಲಿಯನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವಲ್ಲಿ ಸೋತ ಅವೆಂಜರ್ಸ್​: ಇನ್ಫಿನಿಟಿ ವಾರ್​ : ತೆರೆಗೂ ಮುನ್ನವೇ 10 ಲಕ್ಷ ಟಿಕೆಟ್​ ಮಾರಾಟ
ಭಾರತದಲ್ಲಿ HTC ಮೊಬೈಲ್​ ಯುಗಾಂತ್ಯ?
ಐಪಿಎಲ್ ಫೈನಲ್: ಯಾರು ಗೆದ್ದರು ಟ್ರೋಫಿ ಮಾತ್ರ ಚೆನ್ನೈ ಪಾಲಿಗೆ
ಕೇವಲ 38 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ 102 ರನ್: ಮಾರ್ಟಿನ್ ಗುಪ್ಟಿಲ್ ಅಬ್ಬರದ ಶತಕ
ಮಗುವಾದ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೆ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಲಿರುವ ಈಶಾ ದೇವುಲ್​: ಕಿರುಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಮರುಪ್ರವೇಶ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​​ 2018: 12ನೇ ದಿನ 5 ಪದಕ: 2014ರ ದಾಖಲೆ ನೆಲಸಮ ಮಾಡಿದ ಭಾರತ
ಕನ್ನಡ ಸೇರಿ 16 ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಟೋ ಹಾಕಿ ಟ್ರೋಲ್ ಆದ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯ
ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ಐಫೋನ್ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಹೊಸ ಕಸರತ್ತು: ಏನು ಗೊತ್ತಾ..?
Video: ರಣಬೀರ್​ 'ಸಂಜು' ಆಗೋಕೆ ಎಷ್ಟೆಲ್ಲ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟರು: ಅಷ್ಟಾಗಿಯೂ ಈ ಸಿನಿಮಾದಿಂದ ಒಮ್ಮೆ ರಿಜೆಕ್ಟ್​ ಆಗಿದ್ದು ಏಕೆ?
ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಪೋಸ್ಟ್​ಗೆ​ ಹಣ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಕಣ್​ ಸನ್ನೆ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ಈಗ ನಿರುದ್ಯೋಗಿ!
ಕಾಫಿ ವಿವಾದ: ಹಾರ್ದಿಕ್-ರಾಹುಲ್ ವಿರುದ್ಧ ದಾಖಲಾಯಿತು ಎಫ್​​ಐಆರ್​​​
ಬಾಲಿವುಡ್​ ಲೆಜೆಂಡ್​ ಆರ್​ ಡಿ ಬರ್ಮನ್​ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯದ ಕೆಲ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಸಂಗತಿಗಳು!
ಹಿಜಾಬ್ ಹಾಕಲು ನಿರಾಕರಣೆ: ಇರಾನ್ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಯಿಂದಲೇ ಹೊರಬಂದ ಚೆಸ್ ಪಟು ಸೌಮ್ಯ
ತೆಲುಗಿನಲ್ಲಿ ರಿಮೇಕ್​ ಆಗಲಿರುವ 'ಮಫ್ತಿ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಟಿಸೋ ನಾಯಕ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ರನ್ನು ಹೊಗಳಿದ ರಿಯಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​: 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್'​ ಬಗ್ಗೆ ಉಪ್ಪಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಜನವರಿ 3 ರಂದು ಬಜಾರ್ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ
"ನಮ್ಮ ತಂಡ ಬಲಿಷ್ಠವಾಗಿದೆ, ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತವನ್ನು ಸೋಲಿಸುವುದೆ ಗುರಿ: ಪಾಕ್​​ ಮಾಜಿ ನಾಯಕ"
ಬಾರ್ಮಿ ಆರ್ಮಿಯಿಂದ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಪ್ರಶಸ್ತಿ
ಕನ್ನಡತಿಗೆ ಪರಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಡಿಮ್ಯಾಂಡಪ್ಪೊ ಡಿಮ್ಯಾಂಡ್: ಒಂದು ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಇವರ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು ಕೋಟಿ ಗೊತ್ತಾ?
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಸಾಹಿತ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸಾಧಕರ ವಿವರ
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ vs  ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ವಿರುದ್ದ ಹೈದರಾಬಾದ್​ಗೆ 11 ರನ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
PHOTOS: ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣರ ಹೊಸ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನ ಚಿತ್ರಗಳು ..!
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ: ಬೆಂಗಾಲ್ ವಿರುದ್ಧ ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯ: ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಸೋಲು
ಮೋಸ ಮಾಡಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದಾರಾ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ: ಪಿಗ್ಗಿ ವಂಚನೆಗೆ ಬಲಿಯಾದರಾ ನಿಕ್​..?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಇಂದು ನಾಲ್ಕು ಪಂದ್ಯ: ಎಲ್ಲರ ಚಿತ್ತ ಐಸ್​ಲೆಂಡ್​-ಮೆಸ್ಸಿಯತ್ತ
ಪೃಥ್ವಿ ಷಾ ಬಿರುಸಿನ ಆಟ: ಎರಡನೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​​ನಲ್ಲಿ ಕಮ್​​ಬ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಭಾರತ 'ಎ'
ಎರಡು ದಶಕಗಳ ನಂತರ ಕನ್ನಡ ನಿರ್ದೇಶಕ ಇಂದ್ರಜಿತ್​ ಲಂಕೇಶ್​ ಬಿಟೌನ್‍ಗೆ: ಶಕೀಲಾ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಿಟೌನ್ ಬ್ಯೂಟಿ ರಿಚಾ ಛಡ್ಡಾ..!
ಹಿಂದಿನ ಆವೃತ್ತಿಗಳಂತೆ ಈ ಬಾರಿಯ ಐಪಿಎಲ್ ಟೂರ್ನಿ ಇರದು… ಯಾಕೆ?: ಇಲ್ಲಿವೆ ಕಾರಣ..!
ರಜಾ ಮೂಡ್​ನಲ್ಲಿ ಕರೀನಾ-ಸೈಫ್​; ಕ್ಯೂಟ್​ ಆಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ತೈಮೂರ್​
ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ ಶಿರಚ್ಛೇದನಕ್ಕೆ 10 ಕೋಟಿ: ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕ ಪೊಲೀಸರ ವಶಕ್ಕೆ
PHOTOS: 'ಅಮರ್​' ಸೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಜೂನಿಯರ್​ ರೆಬೆಲ್ ಜತೆ ಡಿ-ಬಾಸ್​ರ ಕೆಲ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಡಾ. ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಬಯೋಪಿಕ್​ನಲ್ಲಿ 'ಅಪ್ಪು' ಅಭಿನಯಿಸಬೇಕಂತೆ; ಇದು ತೆಲುಗು ನಟ ಬಾಲಯ್ಯ ಕೋರಿಕೆ!
'ನಿವೃತ್ತಿ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೆಂದೂ ಬ್ಯಾಟ್​ ಎತ್ತಲಾರೆ' ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿ ಅಚ್ಚರಿಯ ಹೇಳಿಕೆ
KGF Movie: ಗಾಂಧಿನಗರದಲ್ಲಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಜೊತೆ ಕೆಜಿಎಫ್​ ವೀಕ್ಷಿಸಲಿರುವ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್
ಶಿವಣ್ಣನಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದನೆ: ಶಿವಣ್ಣನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿ
ಟಾಲಿವುಡ್ ಸ್ವೀಟಿ ಅನುಷ್ಕಾಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ ರಜನಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ ?
ಎಎಫ್​ಸಿ ಕಪ್: ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶೀ ತಂಡವನ್ನು ಮಣಿಸಿದ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ ಶುಭಾರಂಭ
India vs Australia: ಮೂರನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
"ಟಿ20 ತ್ರಿಕೋನ ಟೂರ್ನಿಗಿಲ್ಲ ಕೊಹ್ಲಿ, ಧೋನಿ, ಬುಮ್ರಾ"
ಮುಂದಿನ 'ಐಪಿಎಲ್'​ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ: ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನ ಹೇಳಿಕೆ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ವೈರಲ್​ ಆಗುತ್ತಿದೆ ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್​ ವಿವಾಹದ ಮೂರನೇ ಫೋಟೋ..!
ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಪೋಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪೋಸ್ಟ್​ಗೆ ಲಕ್ಷ ಲಕ್ಷ ಪಡೆಯುವ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್!
ಅರ್ಧರಾತ್ರಿ ಪ್ರೀತಿ ಜಿಂಟಾ ಮನೆಗೆ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಹೋಗಿದ್ಯಾಕೆ?
ರಾಮ್​ ಚರಣ್​ತೇಜ ಗೆಟಪ್​ಗೆ ಫಿದಾ ಆದ ಅಲ್ಲುಅರ್ಜುನ್​ ಮಗ ಅಯಾನ್​
ರಾಜಕೀಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಪಾಸ್: ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಇವರು ಫೇಲ್: ಡಿಸೆಂಬರ್​​ನಲ್ಲಿ ಟ್ರೆಂಡ್​​​ ಆದ ಇಬ್ಬರು 'ರಾಹುಲ್'
ಭಾರತ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಹಂಗಾಮಿ ಕೋಚ್ ಆಗಿ 'ರಮೇಶ್ ಪವಾರ್' ಆಯ್ಕೆ
ರಂಗೋಲಿ ಬಿಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ಯಜಮಾನನನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿದ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳು
"ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್‍: ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಗಣೇಶ್, ಗೆಲುವಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಯಶ್"
ಔಟ್ ಎಂದು ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಸಂಭ್ರಮಿಸಿದ ತಾಹೀರ್​ಗೆ ಭಾರೀ ಮುಖಭಂಗ: ಏನಿದು ಘಟನೆ?
"Whatsapp ಚಾಟಿಂಗ್​ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುರಕ್ಷಿತ, ಮುಖ ತೋರಿಸಿದರಷ್ಟೇ ಆ್ಯಪ್​ ಬಳಸಲು ಸಾಧ್ಯ!"
30 ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿರಿಸಿದ ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿ; ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ನಾಯಕನಿಗೆ ಹರಿದು ಬಂತು ಶುಭಾಶಯಗಳ ಮಹಾಪೂರ..!
'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾದ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ 'ಬಾಹುಬಲಿ-2' ದಾಖಲೆ ಧೂಳಿಪಟ
ಬಹು ನೀರಿಕ್ಷಿತ ಅಂಬಿ ನಿಂಗೆ ವಯುಸ್ಸಾಯ್ತೋ ಇಂದು ತೆರೆಗೆ
ಪ್ರೀತಿಯ ಶಿಷ್ಯನಿಗೋಸ್ಕರ ತನ್ನ ಬದುಕಿನ ಆಟಕ್ಕೆ ನಿವೃತ್ತಿ ಘೋಷಿಸಿದ ಯೋಗೀಶ್ವರ್​ ದತ್..!
ಇನ್ನುಂದೆ ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ್​ ಬಳಸದೆ ಹಣ ಡ್ರಾ ಮಾಡಬಹುದು
ಜೂನ್ 22ಕ್ಕೆ ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲು ಸಜ್ಜಾಗಿದೆ ನೈಜ ಘಟನೆಯಾಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾ `ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ನಂತರ'
'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರಶಾಂತ್​ ನೀಲ್ 8ದಿನ ಸ್ನಾನ ಮಾಡದೇ ಇರಲು ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ ಕಾರಣನಾ?
ನೆರವೇರಿತು ಬಾಹುಬಲಿ ಪ್ರಭಾಸ್​ ಅಭಿನಯಿಸುತ್ತಿರುವ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾದ ಮುಹೂರ್ತ..!
BSNL ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್​: ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ 3.21GB ಡೇಟಾ ಉಚಿತ
(VIDEO) ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​ಗೆ ಮಯಾಂಕ್ ಯಾಕಿಲ್ಲ?: ಹರ್ಭಜನ್ ಪ್ರಶ್ನೆ
ರಾಜಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ಮದುವೆ; ಜೋಧ್ಪುರ್​ದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆಸಿದ ಜೋಡಿ 
ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆಯ ಈ ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಿಷಯ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
PHOTOS: 'ಆರ್​ಎಕ್ಸ್​ 100' ನಾಯಕಿ ಪಾಯಲ್​ ರಜಪೂತ್ ಹಾಟ್​ ಲುಕ್​..!
'ಇಂದಿನ ಸ್ವೀಟೂ..ನಾಳಿನ ಮೀಟೂ' ವೈರಲ್ ಆಯ್ತು ನಟಿ 'ಪ್ರೀತಿ'ಯ ಹೇಳಿಕೆ
ವೈರಲ್​ ಆಗುತ್ತಿದ್ದೆ ದೊಡ್ಮನೆ ರಾಘಣ್ಣನ ಈ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಅತಿಥಿ: ಸುಮಲತಾ ಅಂಬರೀಶ್​​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನ: ಭಾಗ1
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು
"ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018: 11ನೇ ದಿನ 2 ಚಿನ್ನ,1 ಕಂಚು-ಬೆಳ್ಳಿ ಬಾಚಿಕೊಂಡ ಭಾರತ"
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​ನಿಂದ ಹೊರಬೀಳುವ ಮುನ್ನ ದೊಡ್ಡ ತಂಡಗಳಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಸಂದೇಶ ಕೊಟ್ಟ ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ
ಟಿ-20 ಸರಣಿಗೆ ಭಾರತ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ: ಎಂ.ಎಸ್.ಧೋನಿಗೆ ಕೋಕ್
ಚೊಚ್ಚಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ಹೀನಾಯ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಿರಾಜ್..!
ನೋಕಿಯಾ ಕಂಪನಿಯಿಂದ ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್ ಬಿಡುಗಡೆ
PHOTOS: ನಿಖಿಲ್ ಕುಮಾರ ಅಭಿನಯದ 'ಸೀತಾರಾಮ ಕಲ್ಯಾಣ' ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ ಎಚ್​.ಡಿ. ದೇವೇಗೌಡ
ಬದಲಾದ ಚಾನೆಲ್​ ನಿಯಮ: ರಿಚಾರ್ಜ್ ಕುರಿತಾದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಉತ್ತರ
ಬಳಕೆದಾರರ ಡೇಟಾ ಮಾರಾಟ: ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ಗೆ 81 ಕೋಟಿ ರೂ. ದಂಡ..!
‘100 ಮಿಲಿಯನ್’ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳಿಸಿದ ‘ಬಾಹುಬಲಿ 2’ ಚಿತ್ರದ ಈ ಹಾಡು
ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ-ಚೆನ್ನೈ ಹಣಾಹಣಿ: ಗೆಲುವಿನ ನಾಗಾಲೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಧೋನಿ ಪಡೆಗೆ ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಸವಾಲು
ಕಾವೇರಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ: ಚೆನ್ನೈನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಬೇಕಿದ್ದ 6 ಐಪಿಎಲ್ ಪಂದ್ಯಗಳು ಪುಣೆಗೆ ಶಿಫ್ಟ್
ಸಚಿನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಆಟಕ್ಕೂ ಸೈ ಅಡುಗೆಗೂ ಸೈ
ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಬಾರಿಸಲು ಸಜ್ಜಾದ ಬಹದ್ದೂರ್ ನಿರ್ದೇಶಕ ಚೇತನ್​: ಈ ಬಾರಿ ಶ್ರೀಮುರುಳಿ ಆಯ್ಕೆ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ಎಂಟರ್​ಟೈನರ್​
ನೆಚ್ಚಿನ ನಟರ ಕಟೌಟ್​ಗೆ ಹಾಲಿನಾಭಿಷೇಕ ಮಾಡುವಾಗ ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ಅದೃಷ್ಟ ಕೈ ಕೊಟ್ಟರೆ ಜೀವಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತೆ ಕುತ್ತು..!
Photos: ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ವಿಶೇಷ ಲೆಹೆಂಗಾ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸುತ್ತಿರುವ ವಿನ್ಯಾಸಕರು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ ..?
ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಐರ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ ಎರಡನೇ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಚೈನಾದಲ್ಲಿ 150 ಕೋಟಿ ಗುಡ್ಡೆ ಹಾಕಿದ  ಇರ್ಫಾನ್​ ಖಾನ್​ ಅಭಿನಯದ ‘ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಮೀಡಿಯಂ’ ಸಿನಿಮಾ
408 ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ ಕಣಕ್ಕಿಳಿದ ಯುವಿ: 1 ರನ್​ಗಳಿಸಲು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಬಾಲ್ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
ಹಿರಿಯ ನಟಿ ಜಯಂತಿ ಅಸ್ವಸ್ಥ: ವಿಕ್ರಂ​ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಐಸಿಯುನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ
ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಅವರ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್​ ಸಹವಾಸಕ್ಕೆ ಮುಕ್ತಿ ಹಾಡಲು ಮುಂದಾಗಿರುವ ನಟಿ ಶಾನ್ವಿ ಶ್ರೀವಾಸ್ತವ್​​
ಭಾರತ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ನೂತನ ಕೋಚ್ ಆಗಿ 'ರಮೇಶ್ ಪವಾರ್' ಆಯ್ಕೆ
ಮತ್ತೆ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚುತ್ತಾರಾ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್ ಕ್ವೀನ್..? ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಸುಳಿವು ನೀಡಿದ ರಮ್ಯಾ
ಸುಮಲತಾ ಪರ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ನಾನು ಸಿದ್ಧ: ನಟ ದರ್ಶನ್​
ನನ್ನ ಹತ್ಯೆಗೆ ಸಂಚು ವಿಚಾರ ಸುಳ್ಳು ಎಂದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್
ಪುಸ್ತಕ ಬಿಡುಗಡೆಗೂ ಬಂತು ಟ್ರೇಲರ್: ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸುವ ಮರ್ಡರ್ ಮಿಸ್ಟರಿ ಕಾದಂಬರಿ
ಟಿ-20 ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ 172 ರನ್: ಜಿಂಬಾಬ್ಬೆ ವಿರುದ್ಧ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಆರೋನ್ ಫಿಂಚ್
ಬೆಲ್ ಬಾಟಂ ಚಿತ್ರದ ಅಸಲಿ ಕಥೆ ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ರಿಷಬ್ ಶೆಟ್ಟಿ
ನಟಿ ಶ್ರುತಿ ಹಸನ್ ಶಾಲಾ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂದೆ ಕಮಲ್ ಹಸನ್ ಹಾಗೂ ತಾಯಿ ಸಾರಿಕಾ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದದ್ದು ಏಕೆ?
ರಶ್ಮಿಕಾಗೆ ಕಾಟ; ನೊಂದ 'ಕಿರಿಕ್' ಹುಡುಗಿ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಬರೆದಿದ್ದೇನು?
ದೀಪಿಕಾ ಮದುವೆಗೆ ಉಟ್ಟಿದ್ದ ಈ ಅಪ್ಪಟ ಕಂಚಿ ಸೀರೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಯಾವ ಅಂಗಡಿಯದು ಗೊತ್ತಾ?
ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ‘3 ಗಂಟೆ 30 ನಿಮಿಷ 30 ಸೆಕೆಂಡ್’ ಸಿನಿಮಾ
ವಿಶ್ವ ರಂಗಭೂಮಿ ದಿನದ ಅಂಗವಾಗಿ ಹಳೇ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಬಿಗ್​ಬಿ ಅಮಿತಾಭ್​-ನವಾಜುದ್ದೀನ್​
'Fair & Lovely' ಬೇಬಿಯ ಪಿಂಕ್​ ಪಿಂಕ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​..!
ಜೂನಿಯರ್​ ರೆಬೆಲ್ ಸ್ಟಾರ್ ಜತೆ ಸ್ಟೆಪ್​ ಹಾಕಿದ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ! 'ಅಮರ್' ಚಿತ್ರದ ಸೆಟ್‍ನಲ್ಲಿ ದಾಸನ ದರ್ಶನ!
"'ಧೋನಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಅಲ್ಲ, ಆದರೂ ಅವರ ಮಾತನ್ನು ಕೊಹ್ಲಿ ಕೇಳಬೇಕು'; ಇದು ಮಾಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನ ಮಾತು"
2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಭರ್ಜರಿ ಕಮ್​ಬ್ಯಾಕ್​​: ದಿನದಾಟಕ್ಕೆ ಆಸೀಸ್ 277/6
ನಾಳೆ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್' ರಿಲೀಸ್​ ಪಕ್ಕಾ​: ವದಂತಿಗಳಿಗೆ ಕಿವಿಗೊಡಬೇಡಿ ಎಂದ ನಿರ್ಮಾಪಕ ವಿಜಯ್​ ಕಿರಗಂದೂರ್​..!
ಸುಳ್ಳು ಸುದ್ದಿ ಹಬ್ಬಿಸಬೇಡಿ; ಐಟಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಸಮರ್ಥ ಉತ್ತರ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದ ಯಶ್​​
‘ಯಜಮಾನ’ ಚಿತ್ರ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ನೀಡಿದ ದರ್ಶನ್​
Creditcard: ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್​ ಬಳಸುತ್ತೀರಾ? ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಇದನ್ನೊಮ್ಮೆ ಓದಿ
ಅತಿರೇಕದ ಅಭಿಮಾನ: ಏರ್​ಪೋರ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾಸ್​ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಬಾರಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿ
ಏಷ್ಯಾದ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಪಟ್ಟಕ್ಕಾಗಿ ಇಂದು ಭಾರತ-ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ನಡುವೆ ಫೈನಲ್​​ ಫೈಟ್
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಕಹಿ ಸುದ್ದಿ ನೀಡಿದ ರಾಧಿಕಾ  ಪಂಡಿತ್​ ​..!
"(LIVE) ಐಪಿಎಲ್-2018: ಮುಂಬೈ V/S ಆರ್​ಸಿಬಿ: ಕೈಕೊಟ್ಟ ಬೌಲಿಂಗ್, ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್: ಮುಂಬೈ ವಿರುದ್ಧ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ 46 ರನ್​ಗಳ ಸೋಲು, ಕೊಹ್ಲಿ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ"
ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ ಶೈಲಿಯ ಮತ್ತೊಂದು ಹಾಡು: `ರ‍್ಯಾಂಬೋ-2' ಚಿತ್ರದ `ಚುಟು ಚುಟು' ಹಾಡು
"ಶ್ರೀಲಂಕಾ ವಿರುದ್ದದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಅನಗತ್ಯ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ರಾಹುಲ್: ಟೆಸ್ಟ್, ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಹೆಸರಲ್ಲಿದೆ ಇದೇ ದಾಖಲೆ..!"
ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಈ 4 ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಐಪಿಎಲ್ ಕೊನೆಯ ಅವಕಾಶ
'ನಮಸ್ಕಾರ ಬೆಂಗಳೂರು' ಎಂದ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್ ಸಿಲಿಕಾನ್​ ಸಿಟಿ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು? ಇಲ್ಲಿದೆ ವಿಡಿಯೋ
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
ತಿಳಿ ಹಾಸ್ಯದ ಮೂಲಕ ಸಂಬಂಧಗಳ ಮೌಲ್ಯ ತಿಳಿಸಲು ತೆರೆ ಮೇಲೆ ಬಂದ ಅನಂತು v/s ನುಸ್ರತ್​
ಮದುವೆ ದಿನವೇ ಟ್ರೋಲ್ ಆದ ಸೋನಮ್ ಕಪೂರ್ ಪತಿ ಆನಂದ್ ಅಹುಜಾ
"ಎಫ್​ಐಆರ್​ ರದ್ದು ಕೋರಿ ಶ್ರುತಿ, ಸರ್ಜಾ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಅರ್ಜಿ ವಿಚಾರಣೆ ಮುಂದೂಡಿದ ಕೋರ್ಟ್​​"
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್: ಸೈನಾಗೆ ಕಂಚು; ಸಿಂಧುಗೆ ಕನಿಷ್ಠ ಬೆಳ್ಳಿ
ಇನ್ಮುಂದೆ ವಾಟ್ಸಪ್ ಮೂಲಕವೂ ಇನ್ಶುರೆನ್ಸ್ ಕ್ಲೈಮ್ ಮಾಡಬಹುದು
PHOTOS: ಟೆಸ್ಟ್​​ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಚೊಚ್ಚಲ ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿ ಮಿಂಚಿದ ಜಡೇಜಾ
ಬೀದಿಗೆ ಬಂತು ಆಲಿಯಾ-ಕಂಗನಾ ಜಗಳ; ‘ರಾಝಿ’ ನಾಯಕಿಯ ಯಶಸ್ಸಿಗೆ ಕರಣ್ ಜೋಹರ್ ಸೂತ್ರಧಾರ
'ಜಿಂದಾ ಟೈಗರ್ ಅಬ್ ಜೈಲ್ ಮೆ ಹೈ': ಸಲ್ಲು ಲಕ್ಕಿ ಕಲರ್ ಕಪ್ಪು ಅನ್​ ಲಕ್ಕಿ ಆಯಿತಾ?
59ರ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲೂ ಭಾರತವನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರತಿನಿಧಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಕಪಿಲ್ ದೇವ್
ಶಂಕರ್​ನಾಗ್​ ಅವರ 'ಮಾಲ್ಗುಡಿ ಡೇಸ್'​ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ತರಲು ಯತ್ನ; ಮತ್ತೆ ಹೊತ್ತಿಕೊಂಡಿದೆ ಡಬ್ಬಿಂಗ್ ಕಿಡಿ
2020 ಟಿ-20 ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಬಿಡುಗಡೆ
'ದಿ ವಿಲನ್​' ವಿವಾದಕ್ಕೆ ಅಂತ್ಯ ಹಾಡಿದ ಶಿವಣ್ಣ!
ರಕ್ತದಾನ ಮಾಡಿ ತಾಯಿ-ಮಕ್ಕಳ ಜೀವ ಉಳಿಸಿದ ನಟಿ ಹರಿಪ್ರಿಯಾ
ಸೆಟ್ಟೇರಿದ 'ಯುವರತ್ನ': ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಜಾದೂ ಮಾಡಲು ಒಂದಾದ ಪುನೀತ್-ಆನಂದ್​ರಾಮ್​
Video: ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕಾಗಿ ಸಲೂನ್​ನಲ್ಲಿ ನಟ ವರುಣ್​ ಧವನ್​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
"ಈ ಫೋನ್​ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ಸಿಗಲಿದೆ 10GB ಉಚಿತ ಡೇಟಾ, ಇಂದು 12 ಗಂಟೆಗೆ ಬುಕ್ ಮಾಡಿ"
ಕಣ್ಸನ್ನೆ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್​ ಲಿಪ್​ ಲಾಕ್​ ದೃಶ್ಯ ವೈರಲ್!
"ನೂತನ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ನವೀಕರಿಸಿದ ಹೋಂಡಾ, ಆಡಿ, ಬಿಎಂಡಬ್ಲ್ಯು ಕಾರು ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?"
ಪುನೀತ್​ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಮನೆ ಮೇಲೆ ಐಟಿ ದಾಳಿ
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಕರೀನಾ: 38 ವರ್ಷವಾದರೂ ಸ್ವೀಟ್ ಸಿಕ್ಸ್ಟೀನ್ ಹುಡುಗಿಯಂತೆ ಕಾಣುವ ಬೇಬೊ
ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲಿ ಫೋಟೋ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಮಾಹಿತಿ
ನಾಲ್ಕನೇ ಬಾರಿ 'ಪಾಲಿ ಉಮ್ರಿಗರ್' ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ಏಷ್ಯಾಡ್​ನ ಚಿನ್ನದ ಹುಡುಗಿ ಪೂವಮ್ಮ ಅವರಿಗೆ 40 ಲಕ್ಷ ರೂ. ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಿದ ಸಿಎಂ
'ದಿ ವಿಲನ್'​ ಟಿಕೆಟ್​ ಬುಕ್ಕಿಂಗ್​ಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಭರ್ಜರಿ ಓಪನಿಂಗ್​..!
ಟಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಾದ್ರು ರಶ್ಮಿಕಾ; ತೆಲುಗು ಸ್ಟಾರ್ ಹೀರೋಗೆ ಕನ್ನಡತಿ ನಾಯಕಿ?
ದಿನೇ ದಿನೇ ಕುತೂಹಲ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಿರುವ ‘ದಿ ವಿಲನ್’​ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಸುದೀಪ್​ ಗೆಟಪ್​ ಹೇಗಿರುತ್ತೆ ಗೊತ್ತಾ​?
ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ವಿಜಯ ಮಲ್ಯ 'ರಂಗೀಲಾ ರಾಜ'
ಅರಣ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣೆಗೆ ಮುಂದಾದ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್​
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ನಾಳೆ ಪ್ರಕಟ: ಈ 5 ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಸ್ಥಾನ ಸಾಧ್ಯತೆ
ವೈರಲ್ ವಿಡಿಯೋ: ಅಪ್ಪನಂತೆ ನಾನು ಕೂಡ ಫಿಟ್ ಎಂದ ಝೀವಾ ಧೋನಿ
ನಟಿ ಹರಿಪ್ರಿಯಾ ಮುಖಕ್ಕೆ ಮಾಸ್ಕ್​ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಚಿತ್ರಮಂದಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ಯಾಕೆ? ಕಾರಣ ಕೇಳಿದರೆ ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳ್ತೀರಾ?
ಇನ್ಮುಂದೆ ಕಾರ್ಡ್​ ಬಳಸದೇ 'ಎಟಿಎಂ'ನಿಂದ ಹಣ ಪಡೆಯಬಹುದು: ಹೇಗಂತೀರಾ?
ಎರಡೇ ದಿನಕ್ಕೆ ಅರ್ಧಶತಕ ಬಾರಿಸಿದ 'ಕೆಜಿಎಫ್'; 50 ಕೋಟಿ ರೂ. ದಾಟಿದ ಬಾಕ್ಸ್ ಆಫೀಸ್ ಕಲೆಕ್ಷನ್!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಮೊರಾಕ್ಕೊ ಹಾಗೂ ಇರಾನ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್ ಗೆಲಾಕ್ಸಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್ ಈಗ ಭಾರೀ ಕಡಿಮೆ ದರದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯ
ಮಹೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ಧೋನಿ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಸರಿಗಟ್ಟಿದ ರಿಷಭ್ ಪಂತ್
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸಾಧನೆ: ‘ಮಂಗಳ ಗ್ರಹ’ದಿಂದ ಕ್ಷೇಮವಾಗಿ ಭೂಮಿಗೆ ಬಂದಿಳಿದ ‘ಕ್ಯೂರಿಯಾಸಿಟಿ ರೋವರ್’​​
CWG-2018;  ಡಬಲ್​ ಟ್ರ್ಯಾಪ್​ ಶೂಟಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಶ್ರೇಯಸಿ ಸಿಂಗ್​​ಗೆ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ
15 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಬಿ-ಟೌನ್​ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ತೆಲುಗಿನ ನಾಗಾರ್ಜುನ!
ಅಂಜನಿಪುತ್ರನ ಭಕ್ತರಾಗಿದ್ದಾರಾ ದೊಡ್ಮನೆ ಮಗ ಶಿವಣ್ಣ?
65ನೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಸಮಾರಂಭದ ಫೋಟೊಗಳು
ಶ್ರಾವಣ ಸಿನಿರಂಗಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆ ಸೀಸನ್​: ಏನಾಗಲಿದೆ ಈ ಬಾರಿ ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ?
ಸಿನಿ ಗಾಸಿಪ್
ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದ ಬೌಲಿಂಗ್ ಶೈಲಿ: ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಲು ರಾಯುಡುಗೆ ನೋಟಿಸ್
Photos: ವೈರಲ್​ ಆದ ಫೋಟೋಗಳಲ್ಲಿ ವಿಜಯ್​ ದೇವಕೊಂಡ ಜತೆ ಇರುವ ಹುಡುಗಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಮೊದಲ ಟಿ20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಏಳು ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಸೌತ್ ಆಫ್ರಿಕಾವನ್ನು ಬಗ್ಗು ಬಡಿದ ಮಿಥಾಲಿ ಪಡೆ
ಟಿವಿಎಸ್ ಅಪಾಚೆ ಆರ್​ಆರ್ 310 ಬೈಕ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ 8 ಸಾವಿರ ರೂ ಹೆಚ್ಚಳ
"ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ವಿರುದ್ಧದ ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸರಣಿ: ಭಾರತ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ – ರಾಹುಲ್, ಧೋನಿಗೆ ಸ್ಥಾನ"
ಮಹಿಳೆಯರ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ‘ತುರ್ತು ಸಹಾಯವಾಣಿ 112‘ ; ಹದಿನಾರು ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಜಾರಿ
ಸಂಜಯ್ ದತ್​ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾ 'ಸಂಜು' ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಮೊಬೈಲ್ ಬಳಕೆದಾರರೇ ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ಗಂಟೆಗಟ್ಟಲೇ ಫೋನ್ ಬಳಸಿದರೆ ಅಪಾಯ ಕಟ್ಟಿಟ್ಟ ಬುತ್ತಿ..!
ತಮಿಳು 'ನಿಧಿ'ಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದಿಗ್ಗಜರ ಸಂತಾಪ
ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ವರ್ಲ್ಡ್​​ ಚಾಲೆಂಜ್​​ ಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ದೀಪಾ ಕರ್ಮಾಕರ್​​ಗೆ ಚಿನ್ನ: ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿಯಿಂದ ಅಭಿನಂದನೆ
ಗೂಗಲ್​ ಪಿಕ್ಸೆಲ್​ 3 XL  ಮಾಹಿತಿ ಸೋರಿಕೆ
"'ದೀಪ್​ವೀರ್'​ ಮದುವೆಗೆ ಕ್ಷಣ ಗಣನೆ: ಅದ್ದೂರಿ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಭದ್ರತೆ, 6 ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ ಗುಲಾಬಿ ಹೂವುಗಳು!"
'ಅನಂತು ವರ್ಸಸ್​ ನುಸ್ರತ್' ಚಿತ್ರದ ಸೆಟ್‍ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ವಿದ್ವತ್​
'ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ 3 ವಿಕೆಟ್ ಕೀಪರ್ಸ್​​ ಜೊತೆ ಕಣಕ್ಕಿಳಿಯಬೇಕು': ಇದು ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದಿಗ್ಗಜನ ಮಾತು
DBoss Birthday: ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದಂದು ಹೊಸ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿ 'ಡಿ-ಬಾಸ್'​​ ದರ್ಶನ​..!
ರೆಬಲ್​ ಅಂಬಿ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ಗೆ ಡೆಡ್​ಲೈನ್​ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
5ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಮೊದಲ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 198/7
ಡೇವಿಸ್ ಕಪ್: ಭಾರತ ವಿರುದ್ಧ ಇಟಲಿಗೆ 2-0 ಮುನ್ನಡೆ
ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ನಿಜಜೀವನದಲ್ಲೂ ಹೀರೋ ಆದ ಬಿಗ್​ ಬಿ; 1300 ರೈತರ ಸಾಲ ತೀರಿಸಿದ ಅಮಿತಾಭ್​ ಬಚ್ಚನ್​​!
ಅನುಷ್ಕಾ ಅಭಿನಯದ ‘ಪರಿ’ ಸಿನಿಮಾದ ಭಯ ಹುಟ್ಟಿಸುವ ಟೀಸರ್​
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಎರಡೂವರೆ ಗಂಟೆ ರಂಜಿಸಲಿದೆ 'ಕೆಜಿಎಫ್' ಸಿನಿಮಾ
"ವಿರಾಟ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮ್ಯಾನ್, ಆದ್ರೆ ಬೆಸ್ಟ್ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಯಾರು? ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ ಏನಂತಾರೆ?"
ಕೆಜಿಎಫ್ ತಂಡ ಕೊಂಡಾಡಿದ ಮಿಲ್ಕಿ ಬ್ಯೂಟಿ ತಮನ್ನಾ
ಕರ್ನಾಟಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ಸಂಘಕ್ಕೊಂದು ಹೊಸ ಕಟ್ಟಡ
Darshan Thoogudeepa Showcases: ಡಿಬಾಸ್​ ದರ್ಶನ್​ ಸೆರೆ ಹಿಡಿದಿರುವ ವನ್ಯಜೀವಿ ಛಾಯಾಯಚಿತ್ರ ಪ್ರದರ್ಶನ..!
ಐಸಿಸಿ ಹಾಲ್ ಆಫ್​​ ಫೇಮ್​ ಗೌರವಕ್ಕೆ ಕನ್ನಡಿಗ ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್ ಸೇರ್ಪಡೆ
ಇನ್ಮುಂದೆ ಕತ್ತಲಲ್ಲೂ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಚಾಟಿಂಗ್ ಮತ್ತಷ್ಟು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ: ನಿಮ್ಮ ಆ್ಯಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಈ ಆಯ್ಕೆ ಇದೆಯೇ?
ಐಸಿಸಿ ಅಂಡರ್-19 ವಿಶ್ವಕಪ್ ; ಪಪೂವ ನ್ಯೂಗಿನಿ  ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಗೆಲವು
13-11-2014: ರೋ'ಹಿಟ್' ಶರ್ಮಾ ವಿಶ್ವ ದಾಖಲೆಯ ದ್ವಿಶತಕ: ಇಂದಿಗೆ 4 ವರ್ಷ
'ದಿ ವಿಲನ್​' ವಿವಾದ: ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರೇಮ್​ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ!
'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​ ಸಿನಿಮಾದ ಜೊತೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ ಪುನೀತ್​ ಅಭಿನಯದ 'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ' ಟೀಸರ್​'
ನನ್ನ ಹಾಗೂ ಪ್ರಭಾಸ್ ಮಧ್ಯೆ ಯಾವುದೇ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯವಿಲ್ಲ: 'ಸಾಹೋ' ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ದೇಶಕ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ
News18 REEL Movie Awards: ರೀಲ್​ ಮೂವಿ ಅವಾರ್ಡ್​ನ ಸವಿ ನೆನಪುಗಳು..!
ಮಾಜಿ ಪ್ರಿಯಕರನ ಹೆಂಡತಿಯಿಂದ ಕಿರುಕುಳಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ರಾ  ನಟಿ ರವೀನಾ ಟಂಡನ್​ ?
3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನಡುವಣ ನಾಲ್ಕನೇ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
"ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ವಿರುದ್ಧದ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ರಹಾನೆ ನಾಯಕ, ರಾಯುಡು, ಶ್ರೇಯಸ್ ಅಯ್ಯರ್​ಗೆ ಏಕದಿನ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ"
ಶಂಕರ್​ನಾಗ್​ರಂತೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಬಗ್ಗೆ ಕನಸು ಕಂಡಿದ್ದ ಕಾಶಿನಾಥ್​
"ಮಯಂಕ್, ನಾಯರ್ ಶತಕ; ಒಡಿಶಾ ವಿರುದ್ಧ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ"
ಬಾಲಿವುಡ್‍ನಲ್ಲಿ `ಟೈಗರ್' ಘರ್ಜನೆ ಶುರು: ನಾಲ್ಕು ದಿನಕ್ಕೇ 'ಭಾಗಿ-2' ಕಲೆಕ್ಷನ್ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ ?
ಒಂದೇ ಓವರ್​ನಲ್ಲಿ 43 ರನ್​​ ಚಚ್ಚಿದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​ಗಳು: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ನೂತನ ದಾಖಲೆ
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತಂದೆಗೆ ಸರ್ಪ್ರೈಸ್ ನೀಡಿ ವಿಡಿಯೋ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯ
Video: ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದಲೇ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸಿದ ದರ್ಶನ್​..!
"ಕೆಎಲ್ ರಾಹುಲ್, ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ಹೋರಾಟ; ಆಂಗ್ಲರ ಎದುರು ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ ಫೈಟ್ ಬ್ಯಾಕ್"
ಹುತಾತ್ಮ ಯೋಧರ ಗೌರವಾರ್ಥ ಕ್ರೀಡಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಂದೂಡಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ಏಷ್ಯನ್ ಕಪ್: ಇಂದು ಭಾರತ-ಯುಎಇ ಸೆಣೆಸಾಟ: ಛೇಟ್ರಿ ಬಳಗಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಕಠಿಣ ಸವಾಲು
ದುಬಾರಿ ಕಾರಿನ ಮೇಲೆ ಸರ್ಕಸ್​ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ಗಾಜು ಒಡೆದ ಮಾಲೀಕ!
"ನಾಕೌಟ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಸಿಂಧು, ಸಮೀರ್"
2018ರಲ್ಲಿ ಗೂಗಲ್​ನಲ್ಲಿ ಜಾಲಾಡಿದ ಟಾಪ್​ 10 ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು ಇವರು!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆ ವೇಳೆ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕನನ್ನು ಬೀಳಿಸಿದ ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ ಆಟಗಾರರು
ಮಾಡೆಲ್​ಗೆ ಅಶ್ಲೀಲ ಫೋಟೋ ಕಳಿಸಿದ್ದ ಬಾಲಿವುಡ್ ಗಾಯಕ ಮಿಕಾ ಸಿಂಗ್​ ಬಂಧನ
ಒಂದು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆಯಾ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ ಹಾಗೂ ಹಾಲಿವುಡ್​ ಗಾಯಕನ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ?
ದ.ಆಫ್ರಿಕಾ-ಭಾರತ ಕೇಪ್​​ಟೌನ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಮಳೆಯಿಂದ 3ನೇ ದಿನದಾಟ ರದ್ದು
ಅತಿಥಿ: ಸೊರಬ ಶಾಸಕ ಮಧುಬಂಗಾರಪ್ಪ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಅನಿತಾ ಮಧುಬಂಗಾರಪ್ಪ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ2
ಯೋ ಯೋ ಟೆಸ್ಟ್​​ನಲ್ಲಿ ರೋಹಿತ್ ಪಾಸ್: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಅಬ್ಬರಿಸಲು ಹಿಟ್ ಮ್ಯಾನ್ ರೆಡಿ
ಮೊದಲ ಗೆಲುವಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈ: ವೈಫಲ್ಯದಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಆರ್​ಸಿಬಿ ಸಜ್ಜು: ವಾಂಖೆಡೆಯಲ್ಲಿ ಮದಗಜಗಳ ಕಾದಾಟ
ಮಾರ್ಚ್ ಕೊನೆಯ ವಾರದಲ್ಲಿ ‘ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ’ ದರ್ಶನ: ಇಲ್ಲವಾದರೆ ಚುನಾವಣೆ ಮುಗಿಯೋವರೆಗೂ ಕಾಯಲೇಬೇಕು
PHOTOS: ಇದೇ ಶುಕ್ರವಾರ (ಜ.18) ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲಿದ್ದಾನೆ ಕನ್ನಡದ 'ಬೀರ್​ಬಲ್​'
Yajamana Movie Box Office Collections: ಬಾಕ್ಸಾಫಿಸ್​ನಲ್ಲಿ ಧೂಳೆಬ್ಬಿಸುತ್ತಿರುವ ಡಿ-ಬಾಸ್​: ಮೂರು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ 'ಯಜಮಾನ'ನ ಗಳಿಕೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ..?
ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ದೇಶದ ಮೊದಲ ಇ-ತ್ಯಾಜ್ಯ ಮರುಸಂಸ್ಕರಣಾ ಘಟಕ
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ ಫೈನಲ್: ಚೆನ್ನೈ vs ಹೈದರಾಬಾದ್: ವಾಟ್ಸನ್ ಆರ್ಭಟ: ಚೆನ್ನೈಗೆ 8 ವಿಕೆಟ್ಸ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಬಿಗ್​-ಬಿ ಅಮಿತಾಬ್ ಬಚ್ಚನ್ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ಜಾಬ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಷನ್
ಕಲಾವಿದರ ಸಂಘದಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರ ತಾರೆಗಳ ಸಮಾಗಮ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ ಹಾಕಿ: ಬಾಂಗ್ಲಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
"ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಹೊಸ ಆಯ್ಕೆ: ಕೇಬಲ್​, ಡಿಟಿಎಚ್‌ ದರ ಹೆಚ್ಚಳ..!"
ಸಮಾರಂಭವೊಂದರಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟ ನಟಿ ಅಲಿಯಾ ಭಟ್​
ಆಂಗ್ಲರ ನಾಡಲ್ಲಿ ದೂಳೆಬ್ಬಿಸುತ್ತಿರುವ ದ್ರಾವಿಡ್ ಶಿಷ್ಯಂದಿರು
ಭಾರತೀಯ ಸಿನೆಮಾ ಪಿತಾಮಹನಿಗೆ ಗೂಗಲ್​ ಡೂಡಲ್ ಗೌರವ
ಈ ಬಾರಿ ಸರಳವಾಗಿ ನಡೆಯಲಿದೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ..!
`ರಾಜಣ್ಣನ ಮಗ' ಚಿತ್ರದ ಮಾಸ್ ಟೀಸರ್ ರಿಲೀಸ್: ರಾಜಣ್ಣನ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಚರಣ್​ರಾಜ್​!
ಬೆಳ್ಳಂದೂರು ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ ಮಾಡಿಸಿದ್ರಾ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ?; ಅಸಲಿ ಸಂಗತಿ ಇಲ್ಲಿದೆ....
ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಮನಗೆದ್ದ ಮಲೆಯಾಳಂ ಕಾಮೆಂಟೇಟರ್
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ದಿಲೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ಆರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ ಏರುಪೇರು ; ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು
ಫೇಸ್​ಬುಕ್ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಹೊರ ನಡೆದ ಇನ್ಸ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಸಂಸ್ಥಾಪಕರು
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್: ಮೂರನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ಗೆ ಬುಮ್ರಾ-ಅಶ್ವಿನ್ ಫಿಟ್; ಕೊಹ್ಲಿ..?
KGF Trailer: ಕಡೆಗೂ ಬಿಡುಗೆಯಾಯಿತು ಯಶ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​.' ಟ್ರೈಲರ್​..!
ಜಿಯೋನಿ S11 ಲೈಟ್ vs  ಅಸೂಸ್​ ಝೆನ್​ ಫೋನ್​ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್​ ಪ್ರೊ vs ರೆಡ್​ ಮಿ ನೋಟ್ 5 ಪ್ರೊ
ವಿಮರ್ಶೆ: ಮಂತ್ರಮುಗ್ಧವಾಗಿಸುವ 3 ಪಾತ್ರಗಳು: ನಿರೀಕ್ಷೆ ಮೂಡಿಸುತ್ತವೆ ಸಂಜು ಸಿನಿಮಾದ  ತಿರುವುಗಳು!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪುಟಿದೇಳುವ ಛಲದಲ್ಲಿ ಜರ್ಮನಿ ತಂಡ
ಮಿಂಚಿದ ಅಗರ್ವಾಲ್; ಭಾರತ 'ಎ' ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ 'ಬಿ' ತಂಡಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
India vs New Zealand 3rd T20: ಟಾಸ್​ ಗೆದ್ದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಬೌಲಿಂಗ್ ಆಯ್ಕೆ
ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೆ ತವರಿನಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ​ ಹೈದರಾಬಾದ್: ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​ಗೆ 9 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
'ಬಾಹುಬಲಿ' ಪ್ರಭಾಸ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಸಾಹೊ' ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ದಿನಾಂಕ ಫಿಕ್ಸ್​..!
KGF Movie: ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ತೆರೆಕಂಡ 'ಕೆಜಿಎಫ್'​; ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಯಶ್​ ಕಟೌಟ್​ಗೆ ಹಾಲಿನ ಅಭಿಷೇಕ
'ಕಿಂಗ್ ಕೊಹ್ಲಿ': 2018ರ ಐಸಿಸಿ ಏಕದಿನ ಹಾಗೂ ಟೆಸ್ಟ್​​ ತಂಡದಲ್ಲಿ ವಿರಾಟನೇ ಸಾಮ್ರಾಟ
149 ರೂ.ಗೆ ದಿನಕ್ಕೆ 2 ಜಿಬಿ ಡೇಟಾ ಘೊಷಿಸಿದ ಏರ್​ಟೆಲ್​!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಆರ್​ಸಿಬಿ​​ vs ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್​: ಡೆಲ್ಲಿ ಬೌಲರ್ಸ್​​ಗಳ ಬೆಂಡೆತ್ತಿದ ವಿಲಿಯರ್ಸ್​​: ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ 6 ವಿಕೆಟ್ಸ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​​​ಗೆ ಸೋಲು: ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಚೊಚ್ಚಲ ಬಾರಿ ಫೈನಲ್​​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ
ಹಣ್ಣಾದ ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನಲ್ಲಿದೆ ಅನೇಕ ಪ್ರಯೋಜನಗಳು
ಅಗ್ಗದ ಬೆಲೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಕೈಸೇರಲಿದೆ ‘ರೆಡ್ ಮಿ ಗೊ’ಮೊಬೈಲ್
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಕ್ವಾರ್ಟರ್​ ಫೈನಲ್​​ಗೇರಲು ಸ್ವಿಟ್ಜರ್​​ಲೆಂಡ್-ಸ್ವೀಡನ್ ಸೆಣೆಸಾಟ
4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: 193ಕ್ಕೆ ಪೂಜಾರ ಔಟ್​; 441ಕ್ಕೆ 6 ವಿಕೆಟ್​ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಭಾರತ
Kesari Trailer: ಘನಘೋರ ಯುದ್ಧದ ರೋಮಾಂಚಕ ಕಹಾನಿ: ಅಕ್ಷಯ್​​ರ ಮತ್ತೊಂದು ದೇಶಭಕ್ತಿ ಸಿನಿಮಾ..!
#PHOTOS: ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್; ಪಂದ್ಯ ಆರಂಭಕ್ಕೆ ಮಳೆ ಅಡ್ಡಿ
ಬಾಲಿವುಡ್ ಕ್ವೀನ್ ಕಂಗನಾ ತಮ್ಮ ಜನ್ಮದಿನವನ್ನು ಹೇಗೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡರು ಗೊತ್ತಾ?
ನಿಜ ಜೀವನದಲ್ಲೂ ವಿಲನ್​ ಆದ ಖಳನಟ: ಅಶ್ಲೀಲ ಫೋಟೋ ತೋರಿಸಿ ಬ್ಲಾಕ್​ಮೇಲ್​ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ!
Whatsapp ಅಪ್ಡೇಟ್​: ಇನ್ಮುಂದೆ ಡಿಲೀಟ್​ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ನೀವು ಕಳುಹಿಸಿದ ಮೆಸೇಜ್​!: ಬಹುದೊಡ್ಡ ಬದಲಾವಣೆ
'ರೋಹಿತ್​ಗೋಸ್ಕರ ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಲೈವ್​​ ಡ್ಯಾನ್ಸ್​ ಮಾಡುವೆ' ಎಂದ ಶಾರುಖ್
ಪಿಗ್ಗಿ-ನಿಕ್ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ವಿಶೇಷ ಉಡುಗೊರೆ ನೀಡಿದ ವೋಗ್ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆ! ಆ ಗಿಫ್ಟ್ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಈ ಫೋನ್ ಖರೀದಿಸಲು ಮುಗಿಬಿದ್ದ ಜನ: 30 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ 10 ಲಕ್ಷ ಫೋನ್​​ಗಳ ಮಾರಾಟ
2050ರ ಫಿಫಾ ವಿಶ್ಚಕಪ್​​​ನಲ್ಲಿ 'ನಾವೇ ಚಾಂಪಿಯನ್': ಚೀನಾ ದೇಶದ ಈ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸಕ್ಕೆ ಕಾರಣವೇನು ಗೊತ್ತಾ..?
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018 ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ: ಭಾಗ3
ರಟ್ಟಾಯಿತು ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಕ್ರಶ್​ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣರ ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ ಗುಟ್ಟು
ಖಾಲಿ ಡಬ್ಬಾದಲ್ಲೇ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಮಾಡಿದ ಚಂದನ್: ಕನ್ನಡ ರ‍್ಯಾಪ್ ಸಿಂಗರ್ 'BIGG BOSS-5' ವಿನ್ನರ್
ಮಾಸ್ಟರ್ ಕಾರ್ಡ್ ಬ್ರಾಂಡ್ ಅಂಬಾಸಿಡರ್ ಆಗಿ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರ ಧೋನಿ ಆಯ್ಕೆ
ಏಷ್ಯನ್​ ಗೇಮ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಕಂಚಿನ ಪದಕ ಗೆದ್ದ ಮಲಪ್ರಭಾ ಜಾಧವ್​ಗೆ ಚಿನ್ನ ಗೆಲ್ಲುವಾಸೆ!
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಸಂಚಲನ ಮೂಡಿಸಿದೆ ಧೋನಿ ಬಗ್ಗೆ ಐಸಿಸಿ ಮಾಡಿದ ಆ ಒಂದು ಟ್ವೀಟ್
ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲೇ ಇರ್ತಾರಾ ಅಥವಾ ಫುಲ್​ ಟೈಮ್​ ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರಾ ನಿಖಿಲ್​ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ..?
ಅಂತಿಮ ಹಣಾಹಣಿಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಸೈನ್ಯ ಸಜ್ಜು: ಸರಣಿ ಗೆಲ್ಲಲು ಆಂಗ್ಲರ ಮಾಸ್ಟರ್ ಪ್ಲಾನ್
ಹಾರರ್ ಸಿನಿಮಾ 'ಸಿ 3' ಟ್ರೈಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಯ್ತು
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲಿದ್ದಾರೆ ಮೋಹಕ ತಾರೆ ರಮ್ಯಾ
PHOTOS: 'ಸೂಪರ್​ ಡಿಲಕ್ಸ್'​ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ವಿಭಿನ್ನ ಪಾತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲಿರುವ ವಿಜಯ್​ ಸೇತುಪತಿ-ರಮ್ಯಾಕೃಷ್ಣ..!
"ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ಗೆ 2ನೇ ಸ್ಥಾನ, ದಿಗ್ಗಜನಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಮುಖಭಂಗ!"
ಐಪಿಎಲ್‍ನಲ್ಲಿಂದು ಡಬಲ್ ಧಮಾಕ: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾಗೆ ಪಂಜಾಬ್ ಸವಾಲ್: ಆರ್​ಸಿಬಿ-ಡೆಲ್ಲಿಗೆ ಪ್ರತಿಷ್ಠೆಯ ಪಂದ್ಯ
"ಒಂದೇ ದಿನ ಉರುಳಿದ 20 ವಿಕೆಟ್: ಜಡೇಜಾ, ಮಕ್ವಾನ ದಾಳಿಗೆ ನಲುಗಿದ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಸೋಲಿನ ಶಾಕ್"
'ದಿ ವಿಲನ್​' ಟೀಸರ್​ ನೋಡಿ ರಾಮ್​ಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ ಅಂದಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಕಿರುನೋಟ
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವು ಆಕಸ್ಮಿಕವಲ್ಲ-ಹತ್ಯೆ: ಆರೋಪಿಸುತ್ತಿರುವ ಮಾಜಿ ಪೊಲೀಸ್​ ಅಧಿಕಾರಿ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಿಷಭ್ ಪಂತ್-ಶ್ರೇಯಸ್ ಅಯ್ಯರ್ ಆರ್ಭಟ: ಮಳೆಬಾಧಿತ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಡೆಲ್ಲಿಗೆ 4 ರನ್‌ಗಳ ರೋಚಕ ಗೆಲುವು
ಅಂಡರ್-19 ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್: 6ನೇ ಬಾರಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಂಡ ಭಾರತದ ಕಿರಿಯರು
`ಕೀಚಕ'ನಾಗೋಕೆ ರೆಡಿಯಾದರು ಅಂಜದ ಗಂಡು: ಮತ್ತೆ ವಿಲನ್ ಆಗಲಿದ್ದಾರೆ ಕ್ರೇಜಿಸ್ಟಾರ್ ರವಿಚಂದ್ರನ್ !
"'ಅಯೋಗ್ಯ' ವಿವಾದ ಅಂತ್ಯ, ಇದು ಕನ್ನಡಿಗರ ಗೆಲುವು: ನಟ ನೀನಾಸಂ ಸತೀಶ್"
ಪೊಲೀಸ್​ ಭದ್ರತೆಯಲ್ಲಿ ಇಂದೂ ಸಹ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಜೊತೆಗೆ ದೋಸ್ತಿ: ಕಾಮಿಡಿ ನಟ ಸುನಿಲ್ ಗ್ರೋವರ್​ಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ಬಂಪರ್ ಆಫರ್
ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​ ಟ್ರೈಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ 24 ಗಂಟೆಯಲ್ಲೇ 50 ಲಕ್ಷಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ವೀಕ್ಷಣೆ..!
ಸ್ಯಾಂಡಲ್ವುಡ್’ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಲವ್-ಸೆಕ್ಸ್-ದೋಖಾ ಕೇಸ್; ‘ನಮಿತಾ ಐ ಲವ್ ಯೂ’ ನಟಿಯಿಂದ ದೂರು
ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ಗೆ ಕಡೆಗೂ ಸಿಕ್ತು ಜಾಮೀನು; ಜಂಗ್ಲಿಗೆ ಬುದ್ಧಿ ಮಾತು ಹೇಳಿದ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು
50 Years of Amitabh Bachchan: ಬಾಲಿವುಡ್​ ಬಿಗ್​-ಬಿ ಅಮಿತಾಭ್​ರ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು..!
BREAKING: ಆಸೀಸ್ ಟೆಸ್ಟ್​ ಸರಣಿಯಿಂದ ಪೃಥ್ವಿ ಶಾ ಔಟ್: ಕನ್ನಡಿಗ ಮಯಾಂಕ್​ಗೆ ಸ್ಥಾನ
India vs New Zealand: ಸರಣಿ ವಶ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ: ಕಿವೀಸ್​ಗೆ ತವರಿನಲ್ಲೇ ಮುಖಭಂಗ
(PHOTOS) ಅಪಘಾತದ ಬಳಿಕ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿ ದರ್ಶನ ಪಡೆದ ದರ್ಶನ್​
ಪ್ರಪಂಚ ಉಲ್ಟಾ ಆದರೂ ಗಂಡನ ಬಿಡಲ್ಲ; ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ಎರಡನೇ ಹೆಂಡತಿ ಕೀರ್ತಿ
ಎಚ್ಚರ.. ! ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಂಕ್​ ಅಕೌಂಟ್​ಗೆ ಕನ್ನ ಹಾಕುತ್ತಿದೆ ಈ ಆ್ಯಪ್
ದೇಶದಲ್ಲಿ 'ಪದ್ಮಾವತ್​' ಸಿನಿಮಾ ತೆರೆಕಾಣಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ:  ಲೋಕೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್​ ಕಲ್ವಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಈಜಿಪ್ಟ್ ಹಾಗೂ ರಷ್ಯಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಸೀರೆ ಮೇಲೆ ಸ್ಪೋಟ್ಸ್​ ಶೂ ತೊಡುವ ನಟಿ ರೇಖಾರ ಫ್ಯಾಷನ್​ ರಹಸ್ಯವೇನು?
ಎಡಗೈ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ನಿಂದ ರೈಟ್ ಹ್ಯಾಂಡ್​​ನಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಸಿಕ್ಸ್​: ಸ್ವಿಚ್ ಹಿಟ್ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಕಬಡ್ಡಿ ಮಾಸ್ಟರ್ಸ್ 2018​: ಇರಾನ್ ತಂಡವನ್ನು ಮಣಿಸಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಆದ ಭಾರತ
ತಣ್ಣಗಾದ MeToo ಅಭಿಯಾನ; ಆರೋಪದ ಬಳಿಕ ಅಮೆರಿಕಕ್ಕೆ ಹೊರಟುನಿಂತ ನಟಿ ತನುಶ್ರೀ ದತ್ತಾ
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ವಿಕ್ರಂ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ನಟಿ ಜಯಂತಿ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ ಹಾಗೂ ನೈಜಿರಿಯಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
#MeToo ಬಿರುಗಾಳಿಗೆ ಸಿಲುಕಿದ ಅಮಿತಾಬ್​ ಬಚ್ಚನ್​!: ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬಣ್ಣ ಬಯಲು ಮಾಡುತ್ತೇನೆಂದ 'ಆಕೆ'
ಜಿಯೋದ ಡೇಟಾ ಸುಗ್ಗಿ ಇನ್ನೆಷ್ಟು ದಿನ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ
ತಂದೆ ಮಗನನ್ನು ಬಲಿ ಪಡೆದ ವಿಜಯವಾಡ ಹೆದ್ದಾರಿ: ಕೂದಲೆಳೆ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಪಾರಾದ ಜೂ.ಎನ್​ಟಿಆರ್​
ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿಯಿಂದ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ಖೇಲ್ ರತ್ನ ಗೌರವ:  20 ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ ಅರ್ಜುನ ಪ್ರಶಸ್ತಿ
"ಬುಲೆಟ್​ ಖರೀದಿಸದೇ ಈ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ರೆ, ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಿತ್ತು 7 ಕೋಟಿ ರೂ..!"
ಅಂತೂ ಈಡೇರಿತು ಯಶ್​ ಆಸೆ; ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಿನ ತಂದೆಯಾದ 'ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​'
ಕೇಪ್​ಟೌನ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಎಷ್ಟು ರನ್ ಚೇಸ್ ಮಾಡಬಲ್ಲುದು? ಪೂಜಾರ ಏನ್ ಹೇಳ್ತಾರೆ?
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರ ಜೊತೆ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಪುತ್ರನ ಅಭ್ಯಾಸ: ರವಿಶಾಸ್ತ್ರಿಯಿಂದ ಟಿಪ್ಸ್ ಪಡೆದ ಅರ್ಜುನ್
Photos: ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಬಳಕುವ ಬಳ್ಳಿ ಮಲೈಕಾ ಅರೋರಾ ಅವರ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ..!
ಭಾರತ-ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಅಂಡರ್-19: ಎರಡನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು
"'ಆಸೀಸ್ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿ, ಗೆಲುವನ್ನು ಹುತಾತ್ಮ ಸೈನಿಕರಿಗೆ ಅರ್ಪಿಸುತ್ತೇವೆ'; ಶಮಿ"
ವಾಟ್ಸ್ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿ ಗ್ರೂಪ್​ ಕಾಲ್​ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ?
BSNL ಬಂಪರ್ ಆಫರ್: ಪ್ರತಿದಿನ 6 GB ಉಚಿತ ಡೇಟಾ ಸೌಲಭ್ಯ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧದ ಎರಡನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ಗೆ ಬುಮ್ರಾ ಫಿಟ್
#MeToo: ನಟಿ ಸಂಜನಾ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ನೀಡಿದ 'ಗಂಡ-ಹೆಂಡತಿ' ಸಿನಿಮಾದ ನಿರ್ದೇಶಕ ರವಿ ಶ್ರೀವತ್ಸ
ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವಿನ ಸಿಟ್ಟನ್ನು ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿ ತೀರಿಸಿಕೊಂಡ 'ಕೌರ್'
'ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​' ಯಶ್​ ನಟನೆಯ 'ಕೆಜಿಎಫ್' ನೋಡಿ ಮೆಚ್ಚಿದ ಕಾಲಿವುಡ್ ಹೀರೋ ದಳಪತಿ ವಿಜಯ್
ಅರಮನೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಚಿರು-ಮೇಘನಾ ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮ
ಡಿಸೆಂಬರ್​​ನಲ್ಲಿ​​ ನಡೆಯಲಿದೆ ಸೈನಾ-ಕಶ್ಯಪ್ ಮದುವೆ..!
"ಕುತೂಹಲದತ್ತ ರಣಜಿ ಫೈನಲ್: ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ 4ನೇ ದಿನದಾಟದಂತ್ಯಕ್ಕೆ 58/5, ಗೆಲುವಿಗೆ ಬೇಕು 148 ರನ್​​​"
ರವಿಚಂದ್ರನ್​ ಮಗಳ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾದ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಗಣ್ಯರು
ಬೌಂಡರಿ ಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ಅದ್ಭುತ ಕ್ಯಾಚ್: ಗಂಭೀರ ಗಾಯ..!
"ಆ್ಯಪಲ್​ ಬೆನ್ನು ಬಿದ್ದ ಅಮೆಜಾನ್​, 1 ಟ್ರಿಲಿಯನ್​ ಡಾಲರ್​ ಮೌಲ್ಯದತ್ತ ದಾಪುಗಾಲು"
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಪುಣೆಯಲ್ಲಿ ವಾಟ್ಸನ್ ಆರ್ಭಟ: ಚೆನ್ನೈ ತಂಡಕ್ಕೆ 64 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಛತ್ತೀಸ್​ಗಢ ವಿರುದ್ಧವೂ ಜಯ; ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಸತತ 5ನೇ ಗೆಲುವು
'ಮುನ್ನಾ ಭಾಯಿ 3'ರಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಲಿದೆಯಾ ಸಂಜು-ರಣಬೀರ್​ ಜೋಡಿ?
ತೆಲುಗಿನ ‘ಕಿರಿಕ್​ ಪಾರ್ಟಿ’ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲೂ ಸಂಯುಕ್ತಾ ಹೆಗಡೆ
ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದ ಮೆಸ್ಸಿ ಅಭಿಮಾನಿ ಶವವಾಗಿ ಪತ್ತೆ: ಅಭಿಮಾನವೇ ಜೀವಕ್ಕೆ ಮುಳುವಾಯ್ತು
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಕಚಡಾಗಳೆಂದು ಕರೆದವರನ್ನು ಚಿತ್ರ ರಂಗದಿಂದ ಬಹಿಸ್ಕರಿಸುವಂತೆ ಫಿಲಂ ಚೇಂಬರ್​ಗೆ ಮನವಿ
ಬೆಳಗಾವಿ ಮಿರ್ಚಿ ಲಡ್ಕಿ ಮಯೂರಿ ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ: ಕುಟುಂಬದ ಜೊತೆ ಸುತ್ತುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಗಲ್ಲಿ ಗಲ್ಲಿ..!
'ಅವೆಂಜರ್ಸ್: ಇನ್ಫಿನಿಟಿ ವಾರ್​​'​: ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಹಣ ಗಳಿಸುವತ್ತ ಹಾಲಿವುಡ್​ ಸಿನಿಮಾ
ಸಂಜಯ್ ದತ್​ರ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ 'ಸಂಜು' ಆಗಲಿದ್ದಾರೆ ರಣಬೀರ್ ಕಪೂರ್
ಶುರುವಾಯಿತು `ಟಗರು-2' ಫೀವರ್: ಮತ್ತೆ ಒಂದಾಗಲಿದೆ ಡಾಲಿ-ಶಿವಣ್ಣ ಜೋಡಿ
ಕೊಹ್ಲಿ-ಅನುಷ್ಕಾ ನಡುವೆ ಪ್ರೀತಿ ಹುಟ್ಟಿದ್ದೇಗೆ..?: ಇದು ವಿರುಷ್ಕನ್​​​​ ಲವ್​​ ಸ್ಟೋರಿ..!
ಇದೇ 16ಕ್ಕೆ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಮಾರ್ವೆಲ್ ಸ್ಟುಡಿಯೋಸ್​​ನ 'ಬ್ಲಾಕ್​ ಪ್ಯಾಂಥರ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು
ಕಿಚ್ಚಾ ಸುದೀಪ್ ಅವರ 'ಪೈಲ್ವಾನ್' ಸಿನಿಮಾದ ಚಿತ್ರೀಕರಣದಲ್ಲಿ ಬಿ-ಟೌನ್​ನ ಸುನಿಲ್​ ಶೆಟ್ಟಿ
ಭಾರತ vs ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಮೂರನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
Video: ಅಪಘಾತಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಪಬ್​ನಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡಿದ್ದ ದರ್ಶನ್​-ದೇವರಾಜ್​..!
ಮುಂಬೈ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ದೀಪಿಕಾ ರಣವೀರ್ ರನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ಕಿಕ್ಕಿರಿದು ತುಂಬಿದ್ದ ಜನ
'ಧೋನಿಯಂತವರು 30-40 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮ ಮಾತ್ರ ಬರಲು ಸಾಧ್ಯ': ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಕೋಚ್
ದರ್ಶನ್​ ಅಭಿಯನದ 51ನೇ ಸಿನಿಮಾದ ಎರಡನೇ ನಾಯಕಿ ಯಾರು ಗೋತ್ತಾ?
ಕೇಂದ್ರ ಕ್ರೀಡಾ ಸಚಿವರ ಚಿತ್ರ ವೈರಲ್​
ರೆಬೆಲ್​ ಮಗನಿಗೆ ಟಕ್ಕರ್​ ಕೊಡಲು ಸಿದ್ದರಾಗಿದ್ದಾರೆ ದೀಪಕ್​ ಶೆಟ್ಟಿ..!
ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಪುತ್ರಿ ಜಾಹ್ನವಿ ಅಭಿನಯದ ಮೊದಲ ಚಿತ್ರ ಪೋಸ್ಟರ್ ಬಿಡುಗಡೆ
"ಸಾವಿನ ಸುದ್ದಿ ಹೇಳಿದ ಅಮೆಜಾನ್​ ಅಲೆಕ್ಸಾ, ಭಯ ಬಿದ್ದ ಮನೆ ಒಡೆಯ !"
"ಇಲ್ಲಿ ಕಿಚ್ಚ, ಅಲ್ಲಿ ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ; ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಇನ್ನಿಲ್ಲದ ಸಂಭ್ರಮ"
2019 ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗ ಕೆ ಎಲ್ ರಾಹುಲ್-ರಿಷಭ್ ಪಂತ್​​ಗಿಲ್ಲವಂತೆ ಸ್ಥಾನ
ಮಿತಿಮೀರಿದ ಹೆರಾಯಿನ್​ ಸೇವನೆಯಿಂದ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಸೇರಿದ ಗಾಯಕಿ!
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು #MeToo ಆರೋಪ: ಯುವತಿಯ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್
"ದುನಿಯಾ ವಿಜಿಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಸಂಕಷ್ಟ: ಮಗಳ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ಆರೋಪ, ದೂರು ದಾಖಲು"
ಕೇವಲ 22 ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಜಿಯೋ ಸಂಪಾದಿಸಿ ಗ್ರಾಹಕರ ಸಂಖ್ಯೆ ಎಷ್ಟು?
ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ 'ಎಕ್ಸ್ ಕ್ಯೂಸ್ ಮಿ' ಖ್ಯಾತಿಯ ಸುನಿಲ್ ರಾವ್
ನಿಮ್ಮ ಗುರುತನ್ನೇ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ ಈ ಆ್ಯಪ್!: 5 ಕೋಟಿ ಜನರಿಂದ ಡೌನ್​ಲೋಡ್ ಆದ ಆ್ಯಪ್
ಈ ಕಾರು ಖರೀದಿಸಲು ಕೋಟ್ಯಾಧಿಪತಿಗಳಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ! ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
ನವರಸ ನಾಯಕ ಜಗ್ಗೇಶ್​ ಮಾಂಸಾಹಾರ ತ್ಯಜಿಸಲು ಕಾರಣ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
PHOTOS: ಕತ್ರಿನಾ ಕೈಫ್​ ವೋಗ್​ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆಗಾಗಿ ಮಾಡಿರುವ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಸಲ್ಲುಗೆ ಕೈಕೊಟ್ಟ ಯೂಲಿಯಾ ಮನೀಷ್​ ಜತೆ ಕುಲ್ಲಂಕುಲ್ಲಾ ರೊಮಾನ್ಸ್​​
ಮಿನರ್ವ ಪಂಜಾಬ್ ಮುಡಿಗೆ ಐ-ಲೀಗ್ ಮುಕುಟ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಐಪಿಎಸ್​ ಅಧಿಕಾರಿ ರೂಪಾ
16 ವರ್ಷಕ್ಕೆ ನಾನು ಅತ್ಯಾಚಾರಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದರೂ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದೆ; ಕರಾಳ ಸತ್ಯ ಬಾಯ್ಬಿಟ್ಟ ಪದ್ಮಲಕ್ಷ್ಮಿ
ರಜನಿಕಾಂತ್​ ಮಗಳ ಎರಡನೇ ಮದುವೆಯ ಆರತಕ್ಷತೆ ಫೋಟೋಗಳು
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಸನ್​​​​ರೈಸರ್ಸ್​​ vs ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್​: ಆರ್​ಸಿಬಿ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಭಗ್ನ: ಹೈದರಾಬಾದ್​ಗೆ 5 ರನ್​​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ
ಅಬ್ಬಾ..!! 102 ವರ್ಷದ ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್​ ಆಟಗಾರ್ತಿಯ ಸಾಧನೆ ಕೇಳಿದರೆ ನಿಮಗೂ ಅಚ್ಚರಿಯಾಗುತ್ತೆ..!
10ನೇ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬೆಂಗಳೂರು ಸಿನಿಮೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳ್ಳಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ
ಅರ್ಧ ಗಂಟೆಗೆ 2 ಕೋಟಿ ಸಿಗುತ್ತೆ ಎಂದರೂ ‘ನೋ’ ಎಂದ ರಣವೀರ್ ಸಿಂಗ್
ಗೂಗಲ್​ ಮ್ಯಾಪ್​ನಿಂದ ಉಬರ್​ ಕ್ಯಾಬ್​ ಬುಕ್​ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ತಡೆ
ಕೊಹ್ಲಿ ನಾಯಕತ್ವದಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಶ್ವಿನ್ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ
(LIVE): ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್; ಲಾರ್ಡ್ಸ್​​ನಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್; ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ 2ನೇ ಸೋಲು
ಉತ್ತರ ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ದೂಳೆಬ್ಬಿಸಿದ 'ಇನ್​ಕ್ರೆಡಿಬಲ್ಸ್​ 2​' ನಾಳೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆ
ಹೊಟ್ಟೆಪಾಡಿಗಾಗಿ ಕ್ಯಾಬ್ ಚಾಲಕರಾದ ಶಂಕರ್ ಅಶ್ವಥ್: ಸ್ವಾಭಿಮಾನದ ಬದುಕಿಗಾಗಿ ಸ್ಟೇರಿಂಗ್ ಹಿಡಿದ ಖ್ಯಾತ ನಟನ ಮಗ
ಟಾಪ್​ 5 ನಾಚ್​ ಸ್ಕ್ರೀನ್​ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಮೊಬೈಲ್​
ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​​: ಪೂಜಾರ 123 ಔಟ್: ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರತ 250/9
1983 ಕಥೆಯೊಂದಿಗೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಅಲ್ಲು ಅರ್ಜುನ್ ಎಂಟ್ರಿ
ಎಟಿಎಂಗಳಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಎಕ್ಸ್​ಪಿಯನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕಲು ಆರ್​ಬಿಐ ಸೂಚನೆ
ಶ್ರೀದೇವಿ ನೀಡಿದ್ದ ಒಂದು ಎಕ್ಸ್​ಪ್ರೆಷನ್​ಗೆ ಮೆಚ್ಚಿ ಅವರ ಕಾಲಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ರಾಮ್​ಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ
ನನಗೆ ಕಾರು ಕೊಡಿಸಿದ್ದು ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಅಂದ್ರು 'ಡಾಲಿ' ಧನಂಜಯ್!
ರಜಿನಿಗೆ ಸಿಕ್ತು ಅದ್ದೂರಿ ಸ್ವಾಗತ!; ‘2.0’ ಟಿಕೆಟ್​ಗಳು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಸೋಲ್ಡ್​ಔಟ್​
ಜಿಯೋ ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತಿದೆ ‘ಗ್ರೂಪ್​ ಟಾಕ್​ ಆ್ಯಪ್​‘: ಇದರಲ್ಲಿದೆ ಅದ್ಭುತ ಫೀಚರ್​
ಅಮ್ಮನಾಗೋ ಖುಷಿಯಲ್ಲಿ ಅನು ಪ್ರಭಾಕರ್​: ಚೊಚ್ಚಲ ಮಗುವಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಅನು-ಮುಖರ್ಜಿ !
India vs Australia: ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಎಂಎಸ್ ಧೋನಿಯದ್ದೇ ಹವಾ!: ಹೇಗೆ ಅಂತೀರಾ?
‘ಕೆಜಿಎಫ್ 2’ನಲ್ಲಿ ಸಂಜಯ್ ದತ್ ನಟಿಸ್ತಾರಾ?; ಹೌದು ಅಂತಾರೆ ಯಶ್!
Yajamana Movie: ದರ್ಶನ್​ರ ಮಗ ಜೂನಿಯರ್​ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಎಂಟ್ರಿಗೆ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಸಜ್ಜಾಗುತ್ತಿದೆ ವೇದಿಕೆ
ಚೆನ್ನೈಗೆ ಮಣ್ಣು ಮುಕ್ಕಿಸಿದ ಶ್ರೇಯಸ್ ಪಡೆ: ಡೆಲ್ಲಿಗೆ 34 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಚೊಚ್ಚಲ 'ಹಾಕಿ ವಿಶ್ವಕಪ್' ಕಿರೀಟ ತೊಟ್ಟ ಬೆಲ್ಜಿಯಂ
PHOTOS: ಭಾರತ-ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಬದಲಾಗುತ್ತಿರುವ ಟ್ರೆಂಡ್​ಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಟ್ರೆಂಡಿ ಭಟ್ಟರು
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್​ರ ಜೆರ್ಸಿ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿದ ಮುಂಬೈ; ನೀಲಿ ಕಲರ್ಸ್​​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಯುವಿ
ಮಹಿಳಾ ಏಷ್ಯಾಕಪ್: ಬದ್ಧವೈರಿ ಪಾಕ್​ಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಭಾರತ
(VIDEO): ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ ಹೀರೋಗಳಿಗೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿತು ಭರ್ಜರಿ ಸ್ವಾಗತ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ವಿಚಿತ್ರ ಸಮಸ್ಯೆ! 2 ನಿಮಿಷಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವಂತಿಲ್ಲ
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ಸಚಿನ್ ದಾಖಲೆ ಮುರಿಯುವ ಎಲ್ಲ ಅವಕಾಶವಿದೆ: ಜಿ.ಆರ್. ವಿಶ್ವನಾಥ್
ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ ಹೊಸ ಫೀಚರ್​: ಇನ್ಮುಂದೆ ವಾಯ್ಸ್​ ಮೂಲಕ ಟೈಪ್​ ಮಾಡಬಹುದು
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಉರುಗ್ವೆ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಪ್ರಧಾನಿಗೆ ಚಾಲೆಂಜ್​ ಹಾಕಿದ ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿ; ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಉತ್ತರಿಸುವೆ ಎಂದ ಮೋದಿ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಬೆಳ್ಳಿಗೆ ಗುರಿಯಿಟ್ಟ ಶಾರ್ದೂಲ್; ಟೆನ್ನಿಸ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕಂಚು
ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಚೊಚ್ಚಲ ಗೆಲುವು ಕಂಡ ನೇಪಾಳ ತಂಡ
ಒಂದೇ ದಿನದಲ್ಲಿ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ಗೆ 8 ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ರೂ ನಷ್ಟವಾಗಲು ಏನು ಕಾರಣ?
ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್ ಫೈನಲ್​​: ಗೋಲ್ಡನ್ ಆಟವಾಡಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಗಣಿ ಟೀಂ
ಕೇವಲ 499ರೂ.ಗೆ ರೆಡ್​ಮಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​​ಫೋನ್: ಖರೀದಿಸುವ ಮುನ್ನ ಇದನ್ನೊಮ್ಮೆ ಓದಿ
ಸಚಿನ್ ದಾಖಲೆಗೆ ಎದುರಾಯ್ತು ಕಂಠಕ: ಹೊಸ ದಾಖಲೆಯ ಹೊಸ್ತಿಲಲ್ಲಿ ವಿರಾಟ
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ರಜನಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಮನವಿ
ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ರಜಿನಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಡಬ್​​ ಆಗಲಿದೆ ತಲೈವಾ ಅಭಿನಯದ 'ಪೆಟ್ಟಾ'..!
ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಗಮನಕ್ಕೆ: 337 ರೈಲುಗಳು ರದ್ದು! ಇದರಲ್ಲಿ ನೀವು ಪ್ರಯಾಣಿಸುವ ರೈಲಿದೆಯೇ ಎಂದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
SBI ಖಾತೆದಾರರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: 'ಎಟಿಎಂ'ನಿಂದ ಅನ್​ಲಿಮಿಟೆಡ್ ವಿತ್​ಡ್ರಾ ಅವಕಾಶ
ಬಡಿಸುವ ಮೊದಲೇ ಹಳಸಿದ ಉಪ್ಪಿಟ್ಟು! - ಉಪೇಂದ್ರ ಕಟ್ಟಿದ ಪಕ್ಷದಿಂದಲೇ ಉಪೇಂದ್ರಗೆ ಗೇಟ್​ಪಾಸ್​!!
ರೋಬೊ 2.0 ಸಿನಿಮಾದ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ ನೋಡಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸ್ವೀಡನ್​ಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿ ಸೆಮಿಫೈನಲ್​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್
ಜುಲೈ17ಕ್ಕೆ ಯಾಹೂ ಮೆಸೆಂಜರ್​ ಯುಗಾಂತ್ಯ
ಸ್ಪೇನ್ ದೇಶದ ಕ್ಲಬ್ ತಂಡದ ಎದುರು ಡ್ರಾ ಸಾಧಿಸಿದ ಭಾರತ ಅಂಡರ್-20 ಫುಟ್ಬಾಲ್ ತಂಡ
ನೈಜ ಘಟನೆ ಆಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರೀತಿಯ ರಾಯಭಾರಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಗೆ
ವೋಗ್ ಮ್ಯಾಗಜಿನ್​ಗೆ ಅಮೆರಿಕ ಗಾಯಕನ ಜತೆ ಹಾಟ್ ಪೋಸ್ ಕೊಟ್ಟ ಐಶ್ವರ್ಯ ರೈ
ಗುಟ್ಟು ರಟ್ಟಾಯಿತು: 'ಬಾಹುಬಲಿ' ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಹುಡುಗಿಯಾಗಿದ್ದು ಗೊತ್ತಾ?
ರೋಹಿಂಗ್ಯಾ ನಿರಾಶ್ರಿತರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ
ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಹೀರೋಗೆ 56ನೇ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ: ರಿಲೀಸ್ ಆಗಲಿದೆ ಶಿವಣ್ಣನ ಯಶೋಗಾಥೆ ಬುಕ್
ಎರಡು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದಷ್ಟೆ ವಿವಾಹವಾದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ​ ಈಗ ಗರ್ಭಿಣಿನಾ..?
470 ಕಿ.ಮೀ ಮೈಲೇಜ್​ ನೀಡುತ್ತೆ ಜಾಗ್ವಾರ್​ನ ಈ ಹೊಸ ಕಾರು
ತವರಿನಲ್ಲಿ ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಸರಣಿ: ಭಾರತ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ; ಕಾರ್ತಿಕ್ ಔಟ್-ರಾಹುಲ್​​ಗೆ ಅವಕಾಶ
ಡಾಲಿಯ ಬೆನ್ನು ತಟ್ಟಿದ ದಚ್ಚು: ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಸಂಭ್ರಮ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಧನಂಜಯ್
ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ಮೊನಾಲಿಸಾ ಅವರ ವಿಡಿಯೋ!
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಮಾಜಿ ಆಟಗಾರನ ಮೇಲೆ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಹಲ್ಲೆ!
ಒಂದು ಐಫೋನ್ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಆ್ಯಪಲ್ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಿಗುವ ಲಾಭ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
ಹುವಾಯ್​ ಫೊಲ್ಡೇಬಲ್​ ‘ಮೇಟ್​ ಎಕ್ಸ್‘​ ಫೋಟೊ ಲೀಕ್​ : ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿ ದೇವರುಗಳಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​
ಕಿರಿಕ್​ ಬೆಡಗಿ ಎಷ್ಟು ಸಿಂಪಲ್​ ಗೊತ್ತಾ: ಶಂಕರ್​ ಅಶ್ವಥ್​ ರಶ್ಮಿಕಾರನ್ನು ಮಗಳು ಎನ್ನಲು ಕಾರಣವೇನು..?
ಫೇಸ್​ಬುಕ್ ಕಚೇರಿಗೆ ಬಾಂಬ್ ಬೆದರಿಕೆ: ಆಫೀಸ್ ಸ್ಥಳಾಂತರ ಮಾಡಿದ ಕಂಪೆನಿ
ಯಶ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ: ನೆಚ್ಚಿನ ನಟನ ಮನೆ ಎದುರೇ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿ ಸ್ಥಿತಿ ಚಿಂತಾಜನಕ
"LG V30+ ವಿಮರ್ಶೆ:  ಒನ್’ಪ್ಲಸ್ 5T, ಗೆಲಾಕ್ಸಿ S8ಗಿಂತಲೂ ಉತ್ತಮ ಚಾಯ್ಸ್"
'ಜುರಾಸಿಕ್ ಪಾರ್ಕ್' ಚಿತ್ರದ ಪೋಸ್ಟರ್ ಹಾಕಿ 'ಕಾಲಾ' ಚಿತ್ರ ಪ್ರದರ್ಶನ !
(VIDEO): ರನೌಟ್ ಆದ ಸಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟ್​​ನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕುರ್ಚಿಯನ್ನು ಮುರಿದ ಫಿಂಚ್
ಶ್ರೀಲಂಕಾದಲ್ಲಿ ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಘೋಷಣೆ: ತ್ರಿಕೋನ ಟಿ-20 ಸರಣಿ ಮೇಲೆ ಕರಿನೆರಳು
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​​ನಲ್ಲಿ ಬಜರಂಗ್ ಕೊರಳಿಗೆ ಚಿನ್ನದ ಹಾರ; ಈಜಿನಲ್ಲಿ ಸಾಜನ್ ಫೈನಲ್​​ಗೆ
ಅಭಿಮಾನಿಯ ಮೇಲಿನ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಶಿವಣ್ಣ ಮಾಡಿದ ಡಬ್​ಸ್ಮ್ಯಾಶ್​ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
PHOTOS: ಮುದ್ದು ಮೊಗದ ಅಲಿಯಾ ಭಟ್​ರ ಲೆಟೆಸ್ಟ್​ ಫೋಟೋಗಳು..!
ವಾಟ್ಸಪ್​ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮದೇ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್ ತಯಾರಿಸಬಹುದು..! ಹೇಗಂತೀರಾ?
2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​: ಭಾರತ 283 ಆಲೌಟ್: 43 ರನ್​ಗಳ ಹಿನ್ನಡೆ
ಮೋಹಕತಾರೆ ಶ್ರೀದೇವಿಗೆ ಅಂತಿಮ ನಮನ: ಸಕಲ ಸರ್ಕಾರಿ ಗೌರವದೊಂದಿಗೆ ಅಂತ್ಯಸಂಸ್ಕಾರ
ಕವಾಸಕಿ ಪರಿಚಯಿಸಿದೆ ಹೊಸ ಬೈಕ್: ಸೂಪರ್​ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿದೆ ಸೂಪರ್​ಬೈಕ್
ದರ್ಶನ್​ ಕಾರು ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಬಿಗ್​​ ಟ್ವಿಸ್ಟ್​; ಮುಚ್ಚಿಟ್ಟ ಸತ್ಯ ಚಾರ್ಜ್​ಶೀಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಬಹಿರಂಗ..!
10 ಓವರ್ 10 ರನ್ 8 ವಿಕೆಟ್: ಶಹಬಾಜ್ ನದೀಮ್ ಹೊಸ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಖಲೆ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಳಿಗೆ ತತ್ತರಿಸಿದ ಆಂಗ್ಲರು; ಮೊದಲ ದಿನವೇ ಆಲೌಟ್
(PHOTOS) : ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ನವಾಬನ ಬೇಬೋ ಕರೀನಾ
ಸರಣಿಗೂ ಮೊದಲೇ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಆಘಾತ..!: ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​ನಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯಲಿದ್ದಾರಾ ಗಬ್ಬರ್ ಸಿಂಗ್..?
ಸುದೀಪ್​ ನಟನೆಯ ‘ಬಿಲ್ಲ ರಂಗ ಬಾಷ’ ಚಿತ್ರದ ಬಜೆಟ್​ ಕೇಳಿದ್ರೆ ಅಚ್ಚರಿ ಪಡ್ತೀರ!
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್​ ಶತಕ: ಮುಂಬೈ ವಿರುದ್ಧ ಬೃಹತ್ ಮೊತ್ತದತ್ತ ಕರ್ನಾಟಕ
(LIVE) ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಶ್ರೇಯಸ್ ಅಯ್ಯರ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಪಂಜಾಬ್ ವಿರುದ್ಧ 4 ರನ್​ಗಳ ಸೋಲುಂಡ ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್
'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾಗೆ 'ಜುರಾಸಿಕ್​ ಪಾಕ್​ನ ಭಾಗ5' ನೀಡಲಿದೆಯಾ ಪೈಪೋಟಿ?
ಮಾರ್ಚ್​ 9ರಂದು ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರದರ್ಶನ ಬಂದ್​: ಶುಲ್ಕ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮತ ಮೂಡುವವರೆಗೂ ಹೊಸ ಚಿತ್ರಗಳ ಬಿಡುಗಡೆ ಇಲ್ಲ
ವಿಶ್ವಕಪ್ 2019: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಲಿದೆ ಭಾರತದ ಈ 3 ಆಟಗಾರರ ಭವಿಷ್ಯ
ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಮುನ್ನವೇ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾದ ಮಾಜಿ ಮಿಸ್​ ಇಂಡಿಯಾ: ಮದುವೆಯಾಗಿ 6 ತಿಂಗಳಿಗೇ ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಿಗೆ ಜನ್ಮ ನೀಡಿದ ನಟಿ..!
"'ನಾನೇನೂ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿಲ್ಲ, ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಡಿ' ಎಂದ ರಜನಿಕಾಂತ್​"
ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ಸೊನ್ನೆ ಸುತ್ತಿದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದೇವರ ಮಗ..!
ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ದಿಢೀರ್ ವಿದಾಯ ಘೋಷಿಸಿದ ಡ್ವೇನ್ ಬ್ರಾವೋ
‘ಪಡ್ಡೆಹುಲಿ’ ಮೂಲಕ ಚಂದನವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಕೆ. ಮಂಜು ಪುತ್ರ
(VIDEO): ವೈರಲ್ ಆಗಿದೆ ವೀರೂ ಶೇರ್ ಮಾಡಿದ ಕಾಲ್ಚೆಳಕದ ವಿಡಿಯೋ
33ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ 'ರಾಕಿಂಗ್​' ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​; ಪರಭಾಷಿಗರಿಂದಲೂ ಶುಭಾಶಯಗಳ ಸುರಿಮಳೆ!
PHOTOS: ಅಪ್ಪ-ಅಮ್ಮನ ಮೊದಲ ಮದುವೆ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದ ಸೆರೆನಾ ವಿಲಿಯಮ್ಸ್​ ಮಗು
ವ್ಯಾಲೆಂಟೈನ್ಸ್​​ ಡೇ ದಿನ ಒಂದಾದ ಲೈಲಾ ಮಜ್ನು ಜೋಡಿ ಏಕ್ತಾ ಕಪೂರ್​-ಇಮ್ತಿಯಾಜ್​ ಅಲಿ
ಎಷ್ಟೇ ಟ್ರೋಲ್ ಮಾಡಿದ್ದರೂ ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ರಶ್ಮಿಕಾರ ಪ್ರೀತಿ ತುಂಬಿದ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಪತ್ರ..!
ಹೊಸ ದಾಖಲೆಯ ಸನಿಹದಲ್ಲಿ ಎಂ. ಎಸ್. ಧೋನಿ..!
ಅಂಡರ್-19 ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್: ಅಫ್ಘನ್ನರಿಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿ ಸೆಮಿ ಫೈನಲ್​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಭಾರತ
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಶರಣ್​ ಅಭಿನಯದ ವಿಕ್ಟರಿ 2 ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​..!
ಅಂತಿಮ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಗೆ ಗೆಲುವು : 5 ಪಂದ್ಯಗಳ ಸರಣಿಯನ್ನ 4-1 ರಿಂದ ಗೆದ್ದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥಕ್ಕೆ ಚಿನ್ನದ ಕೇಕ್​ ನೀಡಿದ್ದು ಯಾರು?
ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನಕ್ಕೆ ಯಂಗ್​​ ರೆಬೆಲ್ ಅಭಿಷೇಕ್​ರಿಂದ​ ಒಲವಿನ ಉಡುಗೊರೆ..!
ಗೂಗಲ್​ ಪ್ಲಸ್​ನ 5 ಲಕ್ಷ ಬಳಕೆದಾರರ ಡಾಟಾ ಸೋರಿಕೆ; ನೆಟ್​ವರ್ಕ್​ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಸಂಸ್ಥೆ ನಿರ್ಧಾರ
ನವೆಂಬರ್​ನಲ್ಲಿ ಜೋಧ್​ಪುರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ ನಿಕ್​-ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಮದುವೆ..!
ದ್ರಾವಿಡ್ ದಾಖಲೆಗಳ ಆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿದರೆ ಸಿಕ್ಕುತ್ತೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ದಾಖಲೆ; ಹ್ಯಾಪಿ ಬರ್ತ್​ಡೇ ರಾಹುಲ್
ಸೆಟ್ಟೇರುತ್ತಿದೆ ಹಿಂದೂ-ಮುಸ್ಲಿಂ ಬಾಂಧವ್ಯದ ಕುರಿತ ‘ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್’ ಸಿನಿಮಾ; ಇಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಪಾಕ್​​ ಲವ್​​ ಸ್ಟೋರಿಯೇ ಹೈಲೈಟ್​!
‘ಪವರ್​ ಸ್ಟಾರ್​’ ಪುನೀತ್ ಜೊತೆ ವೇದಿಕೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮಗೂ ಸಿಗಬಹುದು ಅವಕಾಶ! ; ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದ್ದು ಇಷ್ಟೇ
(LIVE): ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 9 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಮಡಿಲಿಗೆ ಏಕದಿನ ಸರಣಿ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಪಂದ್ಯದ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಮತ್ತೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಸೇರಿದ ಖ್ಯಾತ ಗಾಯಕ ಸೋನು ನಿಗಮ್​!
ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸಿದ 'ಟೆರರಿಸ್ಟ್​' ಸಿನಿಮಾ ಟ್ರೈಲರ್​
PHOTOS: ಕಿರುತೆರೆಯ ಕಾಮಿಡಿ ಕಿಂಗ್​ ಕಪಿಲ್​ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​..!
ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಗೂಗಲ್; ಭಾರತಕ್ಕೂ ಬಂತು ಹೆಲ್ತ್ ಸರ್ಚ್
ಫಾದರ್ಸ್​​ ಡೇ: 'ತಂದೆ ನನ್ನ ಸ್ಪೂರ್ತಿ ಚಿಲುಮೆ' ಎಂದು ಸ್ಮರಿಸಿದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದೇವರು
ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಸರಣಿ ಸಮಬಲದ ಗುರಿ: ಸೋಲಿನ ಹಣೆಪಟ್ಟಿ ಕಳಚಲು ಆಸೀಸ್ ಸಕಲ ತಯಾರಿ
`ಮಫ್ತಿ'ಗೆ ಬಾಕ್ಸಾಫಿಸ್‍ನಲ್ಲಿ 50ನೇ ದಿನದ ಸಂಭ್ರಮ: ಶಿವಣ್ಣ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಸಮಾಗಮ
11 ವರ್ಷಗಳ ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ 'ಆರ್​ಸಿಬಿ' ನಡೆದು ಬಂದ ಹಾದಿ ಹೀಗಿತ್ತು..!
Photos: ಯಾರಿಗಾಗಿ ಪ್ರಭಾಸ್​ 6 ಸಾವಿರ ಮದುವೆ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದು​: ಹಾಗಾದರೆ ಅನುಷ್ಕಾ ಗತಿ ಏನು?
ಮಗನ ಚಿತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಕ್ಕೆ ಮರಳಿದ ಗಾಯಕಿ ಸುನಿಧಿ ಚೌಹಾನ್​
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಆಂದೋಲನ ಆರಂಭಿಸಿದ ಕೇಂದ್ರ ಕ್ರೀಡಾ ಸಚಿವ ರಾಜ್ಯವರ್ದನ್ ಸಿಂಗ್
ಐಸಿಸಿ ವಿಶ್ವಕಪ್​ಗೂ ಮೊದಲೇ ಬಲಾಬಲದ ಚರ್ಚೆ: ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್​​ನಲ್ಲಿ ಯಾವ ತಂಡ ಬಲಿಷ್ಠ..?
‘ಲಕ್ಷಣ್​​​ಗೂ ಶರ್ಟ್​​ ತೆಗೆಯುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದೆ’: ಲಾರ್ಡ್ಸ್​​ನಲ್ಲಿ ಜೆರ್ಸಿ ಬಿಚ್ಚಿದ ಘಟನೆ ನೆನೆದ ಗಂಗೂಲಿ
'ಇನ್​​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಇಂಡಿಯಾ ಅವಾರ್ಡ್ಸ್-2017' ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆದ್ದ ದೀಪಿಕಾ-ಕೋಹ್ಲಿ
'ಕೆಜಿಎಫ್' ಚಿತ್ರ ನೋಡಿದ್ದ ಅನಿಲ್ ತಡಾನಿ ‘ವಾಟ್ ದ ಹೆಲ್ ಈಸ್ ದಿಸ್’ ಅಂದಿದ್ರಂತೆ!
ಫೇಸ್ಬುಕ್​ ಸಹ ಸಂಸ್ಥಾಪಕ ಮಾರ್ಕ್ ಜುಕರ್ ಬರ್ಗ್ ಈಗ ವಿಶ್ವದ 3ನೇ ಶ್ರೀಮಂತ
ಧೋನಿ-2: ಬಾಕ್ಸಾಫೀಸ್​ನಲ್ಲಿ ಧೂಳೆಬ್ಬಿಸಿದ್ದ ಮಹಿಯ ಲೈಫ್ ಹಿಸ್ಟರಿಗೆ ಈಗ ಹೊಸ ಸೀಕ್ವೆಲ್
ರಣಜಿ ಫೈನಲ್: ವಿದರ್ಭ-ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ ಸಮಬಲದ ಹೋರಾಟ
ಹಿಂದಿಗೆ ಸೇಲಾಯಿತು ನಿಖಿಲ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಸೀತಾರಾಮ ಕಲ್ಯಾಣ' ಸಿನಿಮಾದ ರೈಟ್ಸ್​..!
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಶುರುವಾಗತ್ತಾ #MeeToo ಆಂದೋಲನ; ಧ್ವನಿ ಎತ್ತಲಿದ್ದಾರಾ ದೌರ್ಜನ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ಮಹಿಳೆಯರು
'ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ' ಸಿನಿಮಾ ತೆರೆಗೆ: ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ತಡವಾಗುತ್ತಿರೋದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಪುಟ್ಟ ಮಕ್ಕಳ ಜತೆ ಮಕ್ಕಳಂತೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​
"(VIDEO): ಮಗಳು ಟೀಚರ್, ಅಪ್ಪ ಸ್ಟೂಡೆಂಟ್: ಇದು ಧೋನಿ ಮನೆಯ ಕಥೆ..!"
ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ: ವಿಕೆಟ್ ಹಿಂದೆ ನಿಂತು ವಿಶ್ವ ದಾಖಲೆ ಸರಿಗಟ್ಟಿದ ಪಂತ್
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಇಂದು ಬೆಂಗಳೂರು-ಬಿಜಾಪುರ ನಡುವೆ ಫೈನಲ್​​ ಕಾದಾಟ
ಹರಿಪ್ರಿಯಾ ಜನ್ಮದಿನಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ಪಾರ್ವತಮ್ಮನ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಗೊರೆ..!
ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ಜತೆ ರಜಾದಿನ ಕಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಶಾರುಖ್: ಫೋಟೋ ವೈರಲ್
ವಾಜಪೇಯಿ ಜೀವನದ ಬೆಳದಿಂಗಳ ಬಾಲೆ: ಯಾರ ಸಿನಿಮಾ ಅವರು 25 ಬಾರಿ ನೋಡಿದ್ದು?
Video: ವೈರಲ್​ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್​​ ವಾರಿಯರ್​ ಅವರ ಮನದಾಳದ ಮಾತುಗಳು
ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಕೇಸ್: ನಟಿ ಪೂಜಾಗಾಂಧಿ ಖುಲಾಸೆ
ಮನೆ ಖರೀದಿಸುವವರಿಗೆ ಶುಭ ಸುದ್ದಿ: ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರ ನೀಡಲಿದೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ
PHOTOS: ಬೆಂಗಳೂರಿನ ದೇವಾಲಯಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ 'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'
ಡರ್ಬಾನ್: ಗೆಲುವಿನ ಖುಷಿಯಲ್ಲಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
PHOTOS: ನವಿರಾದ ಪ್ರೇಮ ಕತೆಯ 'ಬಜಾರ್​'ನ ಕೆಲವು ಫೋಟೋಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ..!
ಶತಕದ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದ ಪೃಥ್ವಿ ಶಾ ಕೋಚ್ ದ್ರಾವಿಡ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
#MeToo ಪರ-ವಿರೋಧದ ಬಗ್ಗೆ ನಾಲ್ಕು ಪುಟಗಳ ಪತ್ರ ಬರೆದ ಪ್ರಕಾಶ್​ ರೈ..!
ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಬರಲಿದ್ದಾನೆ ಸಂಕಷ್ಟ`ಕರ' ಗಣಪ !
ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ನಡುವೆ ನಡೆದ ಪಂದ್ಯದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್​ ಜತೆ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಿರುವ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​!
PHOTOS: ಸುಜುಕಿ ಜಿಮ್ಮಿ ಕಾರು ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಆರತಿಯನ್ನೇ ಚುಡಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಅಂಬಿ: ಇದೇ ಜೋಡಿ ಕಡೆಗೆ 'ನಾಗರಹಾವಿ'ನಲ್ಲೂ ಅದೇ ದೃಶ್ಯಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದರು..!
'ಡಿಆರ್​ಎಸ್ ಕಿಂಗ್ ಈ ಮಹೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್': ಧೋನಿ ರಿವ್ಯೂಗೆ ಬೆಚ್ಚಿಬಿದ್ದ ಪಾಕ್
ಟ್ರೇಲರ್​ನಲ್ಲಿ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತೆ ಈ ಮಣ್ಣಿನ ಸೊಗಡು: `ಡೇಸ್ ಆಫ್ ಬೋರಾಪುರ'ದ ಯುವ ಉತ್ಸಾಹಿಗಳಿಗೇಕೆ ಡಬಲ್ ಮೀನಿಂಗ್ ಜಾಡು!
ಸೆಟ್ಟೇರಿತು ರಾಜಮೌಳಿಯ ಹೊಸ ಚಿತ್ರ: ಈ ಬಾರಿ ಜೂ.ಎನ್​ಟಿಆರ್ vs ರಾಮ್​ ಚರಣ್
ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ: ಕೇವಲ 3.2 ಓವರ್​​ಗಳಲ್ಲೇ ಗುರಿ ಮುಟ್ಟಿದ ತಂಡ
ಚಾರುಲತಾ ಗೂಗ್ಲಿಗೆ ಸಂಜು ಸ್ಯಾಮ್ಸನ್ ಕ್ಲೀನ್ ಬೌಲ್ಡ್
ಅಣ್ತಮ್ಮಂದೇ ಹವಾ..! 12 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಜಿಎಫ್ ಸಿನಿಮಾ ಗಳಿಸಿದ ಹಣವೆಷ್ಟು?
‘ಗೂಗ್ಲಿ 2’ಗಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಬರ್ತಾರೆ ಅನುಪಮಾ?; ‘ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ’ನ ನಾಯಕಿಗೆ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಅವಕಾಶ​
'ರನ್​​ ಮೆಷಿನ್' ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಪುಡಿ ಮಾಡಿದ 'ಹಿಟ್​ಮ್ಯಾನ್​​'
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಜೆಡಿಎಸ್​ ಮುಖಂಡ ಶರವಣ
ಇನ್​​​ಸ್ಟಾದಲ್ಲಿ ಪಂತ್ ಹವಾ: ರಿಷಭ್ ಜೊತೆಗಿರುವ ಈ ಲೇಡಿ ಯಾರು..?
ನ್ಯೂಸ್18​ ಕನ್ನಡದ ಜೊತೆ ಕೆಜಿಎಫ್​ ಅಮ್ಮ​ ಅರ್ಚನಾ ಮಾತು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಯಶೋಮಾತೆ
ರಿಯಲ್​ ಮಿ 2 ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಒಂದೇ ದಿನ ಬಾಕಿ
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಕಾಮಿಡಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ
ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್: 6ನೇ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಚಿನ್ನದ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣಿಟ್ಟ ಮೇರಿ ಕೋಮ್
#PHOTOS: ಅಮಿತಾಭ್ ಬಚ್ಚನ್ ಮೊಮ್ಮಗನ ಫೋಟೋ ಸಖತ್ ವೈರಲ್
Yajamana Movie: 25 ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಮೋಡಿ ಮಾಡಿದ ದರ್ಶನ್​ -ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಜೋಡಿ..!
Yajamana Movie Review: ಕಾವೇರಿ ಕಾಯುವ ದಾಸ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಖಾಸ ಖಾಸ: ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದವ ಹೇಳೋದು ನಾನೇ 'ಯಜಮಾನ'..!
ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್​ ಇನ್ನೂ ಒಂದು ವರ್ಷ ಇರಬೇಕು ದೂರ-ದೂರ..!
ಆಂಗ್ಲರನ್ನು ಹೆಡೆಮುರಿ ಕಟ್ಟಿದ ರಾಹುಲ್ ಪಡೆ; ಭಾರತ ಎ ತಂಡಕ್ಕೆ ಸರಣಿ ಜಯ
ತಮನ್ನಾ ಎಷ್ಟು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ: ಇದಕ್ಕೆ ಅವರೇ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಉತ್ತರ...!
ಏಷ್ಯಾಕಪ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನಾಳೆ ಪಾಕ್ ಪ್ರಧಾನಿ ದುಬೈಗೆ
ದುಬೈನಿಂದ ಇಂದು ಮುಂಬೈಗೆ ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಪಾರ್ಥಿವ ಶರೀರ:ಅಗಲಿದ ಮೋಹಕ ತಾರೆಗೆ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಕಂಬನಿ
ಅಕ್ಷಯ್​ ಕುಮಾರ್​ ಶೇರ್​ ಮಾಡಿದ್ದು ಒಂದು ಸೆಲ್ಫಿ: ಹೆಚ್ಚಿತು ‘ಹೇರಾ-ಫೇರಿ 3’ ಸಿನಿಮಾದ ಬೇಡಿಕೆ
ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ ಮತ್ತು ಧೋನಿ ಮಧ್ಯೆ ಅಸಮಾಧಾನವಿತ್ತಾ..? ‘ದಾದಾ’ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ಕೇಳಿ
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಬಡ್ಡಿ: ಮಹೀಂದ್ರಾ ಆಂಡ್ ಮಹೀಂದ್ರಾ ತಂಡಕ್ಕೆ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಪಟ್ಟ
"CWG 2018; ಸೈನಾಗೆ ಚಿನ್ನ, ಸಿಂಧು, ಕಿಡಂಬಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ್​ಗೆ ಬೆಳ್ಳಿ"
ಐಟಿ ದಾಳಿ ಹಿಂದಿದೆಯಾ ರಾಜಕೀಯ ಹುನ್ನಾರ: ಅಲ್ಲಾಡಲಿದೆಯಾ ರಾಕ್​ಲೈನ್​ ಕೋಟೆಯ ಬುನಾದಿ..?
ನೆರೆ ಸಂತ್ರಸ್ತರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ ಪರಿಹಾರ ನೀಡಿದ ಕೊಡಗಿನ ಬೆಡಗಿ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ
ಬಾಂಗ್ಲಾಗೆ ಡಿಕೆ ಡಿಚ್ಚಿ; ತನ್ನ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನು?
ಮೈದಾನದಲ್ಲೇ ಬಟ್ಟೆ ಬದಲಿಸಿದ ಟೆನಿಸ್ ಆಟಗಾರ್ತಿ: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
'ಅಂಬಿ ನಿಂಗ್​ ವಯಸ್ಸಾಯ್ತೋ' ಚಿತ್ರ ಆನ್​ಲೈನ್​ನಲ್ಲಿ; ಕಿಡಿಗೇಡಿಗಳ ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಸುದೀಪ್​ ಗರಂ
99 Movie: ಗೋಲ್ಡನ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಗಣೇಶ್​ 'ಹೇಳಿ ಹೋಗು ಕಾರಣ' ಎನ್ನುತ್ತಿರುವುದು ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಭಾನುವಾರ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ ‘ಕೆಜಿಎಫ್’ ಚಿತ್ರದ ಮುಂಗಡ ಬುಕಿಂಗ್
ನಿಸರ್ಗದ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ-ಅನುಷ್ಕಾ ರೊಮ್ಯಾನ್ಸ್​: ಫೋಟೋ ವೈರಲ್
ಎಲ್ಲಿ ಹೋದರು ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ಬ್ಯೂಟಿ ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್​?
2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಈ ಆಟಗಾರನಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಲೇಬೇಕೆಂದ ಕಪಿಲ್ ದೇವ್
3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 3ನೇ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಲಂಡನ್​ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ 'ಲಂಡನ್‍ನಲ್ಲಿ ಲಂಬೋದರ'ನ ಚಿತ್ರೀಕರಣ
ನಟ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ಗೆ ಪೊಲೀಸ್ ವಿಚಾರಣೆಯಿಂದ ಮುಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ
ಪ್ರತಿ ದಿನ ಟೈಗರ್ ಶ್ರಾಫ್ ಅವರ ಮೊಬೈಲ್ ಚೆಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾರಂತೆ ಅವರ ಗರ್ಲ್’ಫ್ರೆಂಡ್’ ದಿಶಾ…
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಸರಣಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಡಲೆಯಾಗುತ್ತಾ..? ಆಂಗ್ಲರ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಶುರುವಾಗಿದೆ ನಡುಕ
"420 ರೂಪಾಯಿ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಕಟ್ಟಿ, 15 ಲಕ್ಷ ವಿಮೆ ಪಡೆಯಿರಿ: LICಯ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪಾಲಿಸಿ!"
ನೆಚ್ಚಿನ ನಟನನ್ನು​ ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲವೆಂದು ಅಭಿಮಾನಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಲಂಡನ್ ಹೈಕಮಿಶನ್ ಭೇಟಿ; ವಿರುಷ್ಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಿಡಿ
ಡೇ ಫೋಟೋಸ್ ಫೆಬ್ರವರಿ 21
ಈ ಹೂಡಿಕೆಯಿಂದ ಸಿಗುತ್ತೆ ಉಳಿತಾಯ ಖಾತೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಡ್ಡಿದರ
ನಾಯಕನಾಗಿ 3000 ರನ್: 'ರನ್​​ ಮೆಶಿನ್ ಕೊಹ್ಲಿ' ಖಾತೆಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ದಾಖಲೆ
"ಖೇಲ್ ರತ್ನ, ದ್ರೋಣಾಚಾರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಮತ್ತು ದ್ರಾವಿಡ್ ಹೆಸರು ಶಿಫಾರಸ್ಸು"
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​​​ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಹಾಗೂ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಫೋಟೋಗಳು
ಮೊದಲ ದಿನ 200 ಚಿತ್ರ ಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ ಯಶ್ವಸಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕಂಡ 'ನಾಗರಹಾವು'!
"ಮೊದಲು ಶಮಿ ಮ್ಯಾಜಿಕ್, ಬಳಿಕ ನಿರೀಕ್ಷೆಗೂ ಮೀರಿ ಕುಸಿತ: ಇಲ್ಲಿವೆ ಭಾರತದ 4ನೇ ದಿನದ ಹೈಲೈಟ್ಸ್"
ಆಂಗ್ಲರ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಟೆಸ್ಟ್ ಸರಣಿ ಗೆಲ್ಲುವ ಕೊಹ್ಲಿ ಕನಸು ಭಗ್ನ: 4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ಗೆ ಜಯ
ನಿರ್ದೇಶಕ ಸುಶಿ ಗಣೇಶನ್​ ವಿರುದ್ಧ 'ಹೆಬ್ಬುಲಿ’ ನಟಿಯಿಂದ #MeToo ಆರೋಪ!
ಜಿಯೋ ಡಬಲ್ ಧಮಾಕಾ: ಪ್ರತಿದಿನ ಸಿಗುತ್ತೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ 2GB ಡೇಟಾ
ಬೆತ್ತಲಾಗಿ ವಿವಾಹವಾಗುತ್ತಾರಂತೆ ರಾಖಿ ಸಾವಂತ್; ಇದರ ಹಿಂದಿದೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಳಕಳಿ!
Petta Movie Review: 90ರ ದಶಕದ ಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಕಂಬ್ಯಾಕ್​ ಮಾಡಿದ 'ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್​' ರಜನಿ
ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್
ಚಿರಂಜೀವಿ ಸರ್ಜಾ ಮತ್ತು ಮೇಘನಾ ರಾಜ್ ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮ
ಭಾರತಕ್ಕೆ ವೆಸ್ಟ್​​ಇಂಡೀಸ್ ಮೊದಲ ಎದುರಾಳಿ: ಟೆಸ್ಟ್ ಚಾಂಪಿಯನ್​ ಶಿಪ್ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಐಸಿಸಿ
ಮನಮೋಹನ್​ ಸಿಂಗ್​ ನಂತರ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಹಾಗೂ ರಾಹುಲ್​ ಗಾಂಧಿ ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಫೋರ್ಬ್ಸ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿರುವ 30 ಜನರ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡ ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾ
"Video: 'ರೈತ ಅಂದ್ರೆ ಸೂಟು ಬೂಟು, ಜೀನ್ಸ್​ ಹಾಕಬೇಕು'- ಉಪೇಂದ್ರ"
ಹೆಚ್ಚಿದ ಕಿಚ್ಚನ ‘ಪೈಲ್ವಾನ್’ ಬಲ!; ಒಂದೇ ಬಾರಿಗೆ ಏಳು ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ರಿಲೀಸ್!
"ದುನಿಯಾ ವಿಜಿಗೆ ಡಬಲ್​ ಟೆನ್ಷನ್​; ಹಣ, ಚಿನ್ನ ದೋಚಿ ನಾಪತ್ತೆಯಾದ ಎರಡನೇ ಹೆಂಡತಿ ಕೀರ್ತಿ"
ಡಿಂಪಲ್ ಕ್ವೀನ್ ರಚಿತಾರಾಮ್ ಹಾಟ್ ಪೋಟೋ ವೈರಲ್
ಐಪಿಎಲ್ 2019 ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಸೋರಿಕೆ: ಘೋಷಣೆಗೂ ಮುನ್ನ ಇಂಟರ್ನೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ವೈರಲ್..!
ಮತ್ತೆ ಒಂದಾದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಹಾಗೂ ಹೆಬ್ಬುಲಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ಕೃಷ್ಣ
ಬಾಕ್ಸ್​ ಆಫೀಸ್​ನಲ್ಲಿ ಬಯೋಪಿಕ್​ಗಳ ಮುಖಾಮುಖಿ; 'ಮಣಿಕರ್ಣಿಕಾ'-'ಠಾಕ್ರೆ'ಯಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೆ ಗೆಲುವಿನ ಮಾಲೆ?
ಕಾಮನ್​​ವೆಲ್ತ್​​ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟ : ಮಿಶ್ರ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವರ್ಣ
ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಶಾಕಿಂಗ್ ನ್ಯೂಸ್ : ವಿಷ್ಣು ಓದಿದ ಶಾಲೆಗೆ ಬೀಳಲಿದೆ ಬೀಗ!
ಆಂಗ್ಲರ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಚೊಚ್ಚಲ ಶತಕಕ್ಕೆ ಕೊಹ್ಲಿ ತವಕ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಫ್ರಾನ್ಸ್-ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ ನಡುವೆ ಫೈನಲ್ ಫೈಟ್
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ vs ಪಂಜಾಬ್: ಪಂಜಾಬ್​ ತಂಡಕ್ಕೆ 9 ವಿಕೆಟ್ಸ್​​ನ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ನಟಿಯಾಗಿ ಇತರರಿಗೆ ಮಾದರಿಯಾದ ತೃತೀಯ ಲಿಂಗಿ!
ಶಿಖರ್ ಧವನ್ ಸ್ಫೋಟಕ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್: ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾಗೆ 204 ರನ್ ಗುರಿ ನೀಡಿದ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ
ಬನ್ಸಾಲಿಯವರ ಪದ್ಮಾವತ್ ರಿಲೀಸ್ ಆಯ್ತು; ಅದಕ್ಕಿಂತ ಇನ್ನೇನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೀರಿ? ಪ್ರಸೂನ್ ಜೋಷಿ ಪ್ರಶ್ನೆ
99 ವರ್ಷದ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯನ್ ವೃದ್ಧನಿಂದ ಸ್ವಿಮ್ಮಿಂಗ್ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆ
ದರ್ಶನ್​​​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ರೈಲ್ವೇಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಗೆಲುವಿನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ
ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್​ ಮೊದಲ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಏನೇನು ಚರ್ಚಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಅನ್ನೋದು ಟ್ವೀಟಿಗರಿಗೆ ಈಗಲೇ ಗೊತ್ತಾಗಿದೆ..!
PHOTOS: ನಟ ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ ಮಗಳು ಐಶ್ವರ್ಯಾ ಸರ್ಜಾರ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಇನ್ಮುಂದೆ ನೋ ಟಾಸ್: ನಾಣ್ಯದ ಬದಲು ಮತ್ತೇನು..?
ಐಪಿಎಲ್​​​ನಲ್ಲಿ ಅಬ್ಬರಿಸುವ ಧೋನಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಯಾಕಿಂಗೆ..?
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ: ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಸತತ ಎರಡನೇ ಬಾರಿ ಸೋಲುಂಡ ಹರಿಯಾಣ
ಫಿಲ್ಮ್​ಫೇರ್​ನಲ್ಲಿ ಮೋಡಿ ಮಾಡಿದ ತಾರೆಗಳು
ನರ್ತಕಿ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲಿ 'ಅಯೋಗ್ಯ'ನ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆ..!
"ಈ ವಾರ ತೆರೆಗೆ ಬಂದಿವೆ ನಾಲ್ಕು ಸಿನಿಮಾ, ಎಲ್ಲವೂ ಭಿನ್ನ ಭಿನ್ನ"
ಯಾವುದು ಬೆಸ್ಟ್ 11..? ಪತ್ರಕರ್ತರ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಗರಂ ಆದ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ಎರಡು ತಿಂಗಳು ಉಚಿತ ಪೋಸ್ಟ್​ಪೇಯ್ಡ್​ ಸೇವೆಗೆ ಮುಂದಾದ ಜಿಯೊ!
ಯುಎಸ್ ಓಪನ್: ಇತಿಹಾಸ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ನವೋಮಿ: ಸೋತ ಸೆರೆನಾ ಪಂದ್ಯದ ಮಧ್ಯೆ ಕಿರಿಕ್
ಬಾಬಿ ದೇವಲ್​ಗೆ ಪದೇ ಪದೇ ಮುತ್ತಿಟ್ಟ ಅನಿಲ್​ ಕಪೂರ್​: ಬಿಟ್ಟ ಕಣ್ಣು ಬಿಟ್ಟಂತೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಲ್ಮಾನ್​
ಲೇಟೆಸ್ಟ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಸ್ಟಾರ್ ವಿದ್ಯಾ ವೊಕ್ಸ್: ಲಾಸ್ ಏಂಜಲ್ಸ್‍ನಲ್ಲಿ `ಮಿನ್ನಲೆ' ಸಾಂಗ್ ಶೂಟ್
ಕುತೂಹಲ ಹುಟ್ಟಿಸಿದೆ ಮಂಜನ ಸಿನಿಮಾ: ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್ ಥ್ರಿಲ್ಲರ್​ನಲ್ಲಿದೆ ಕಾಮಿಡಿ ಹಂಗಾಮ !
ಅಪ್ಪು ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ 'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನ ಫೀವರ್​: ಎರಡು ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ ಸತತ 24 ಗಂಟೆಗಳ ಶೋ..!
'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನಿಗೆ ಕೋಟೆ ಕಟ್ಟಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು : ರಿಲೀಸ್‍ಗೂ ಮೊದಲೇ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಹಬ್ಬ ಶುರು !
'ಕಿಕಿ' ಸವಾಲಿನಿಂದ ತಲೆ ಬುರುಡೆಗೆ ಪೆಟ್ಟು ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಯುವತಿ..!
ಸಲ್ಲುಗೆ ಬಿಗ್​ ಶಾಕ್!: ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ತೆರಳುವ ಮುನ್ನ ಕೋರ್ಟ್​ ಅನುಮತಿ ಪಡೆಯಲೇಬೇಕು!
ಜಿಯೋ ಫೋನ್​ನಲ್ಲಿ ವಾಟ್ಸಪ್​ ಬಳಕೆ ಹೇಗೆ?
ರೋಡ್​ ನಿಮ್ಮಪ್ಪನ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲ: ನಿಯಮ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದವರಿಗೆ ಅಕ್ಷಯ್​ ಕುಮಾರ್​ ಪಾಠ
ವೈರಲ್​ ಆಗುತ್ತಿವೆ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ ಹಾಟ್ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಅಂಬಾಟಿ ಶಾಕ್; ಚುಟುಕು ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೋಸ್ಕರ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ರಾಯುಡು ವಿದಾಯ
ಬೆಟ್ಟಗುಡ್ಡಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಾಗದಿದ್ದಾಗ ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ರಜನಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?
ತಾರಾ ಜೋಡಿ ಚಿರು-ಮೇಘನಾ ರಾಜ್​ ಮದುವೆ ಡೇಟ್​ ಫಿಕ್ಸ್​
ವಿಶ್ವಕಪ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಶುರುವಾಗುವ ಮುನ್ನವೇ ಸ್ಪೇನ್ ಕೋಚ್ ವಜಾ
ಪಕ್ಕಾ ಆಂಧ್ರದ ಸೊಗಡನ್ನು ಹೊತ್ತು ತರುತ್ತಿರುವ ‘ರಂಗಸ್ಥಲಂ'ನಲ್ಲಿ ರಾಮ್​-ಸಮಂತಾ ಜೋಡಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಮೋಡಿ?
42 ವರ್ಷದ ನಟಿ ಸುಶ್ಮಿತಾ ಸೇನ್​ಗೆ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಲೆತ್ನಿಸಿದ್ದ 15 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕ
ಕಾನ್ಸ್​ ಚಿತ್ರೋತ್ಸವಕ್ಕೂ ಮುನ್ನವೇ ಬಹಿರಂಗವಾಯಿತು ದೀಪಿಕಾ ಅವರ ಹೊಸ ಲುಕ್​
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018: ಹಾಕಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಂಕಾಂಗ್​ ವಿರುದ್ಧ ಗೆದ್ದು ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಭಾರತ
ನಿರ್ದೇಶಕ ಮಣಿರತ್ನಂಗೆ ಕಿಡಿಗೇಡಿಗಳಿಂದ  ಬಾಂಬ್ ಬೆದರಿಕೆ ಕರೆ !
ಮಗ ಜಾನಕಿರಾಮ್​ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ ನಡೆದ ಮೂಯಿನಾಬಾದ್​ನ ತೋಟದಲ್ಲೇ ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ
ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ಭಾರತೀಯನ ಸವಾಲು: ಬೌನ್ಸಿ ಪಿಚ್​ನಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಯನ್ನ ಕಾಡುತ್ತಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಶಿಶು..?
ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮ ಹೊಸ ಫೋಟೋಶೂಟ್​; ರಾಯಲ್​ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ
ಶಾಸಕ ಮುನಿರತ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಗುಡುಗಿದ ಫೈರಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಹುಚ್ಚಾ ವೆಂಕಟ್
ಹರ್ಮನ್​ಪ್ರೀತ್​ ಡಿಗ್ರಿ ಸರ್ಟಿಫಿಕೇಟ್​ ನಕಲಿ? ಮಹಿಳಾ ನಾಯಕಿಯ ಕೈ ತಪ್ಪುತ್ತಾ DSP ಹುದ್ದೆ?
ಕೊಹ್ಲಿ ಪರ ಬ್ಯಾಟ್ ಬೀಸಿದ ಮಾಜಿ ವೇಗದ ಬೌಲರ್ ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್
ವರುಣ್​ ಶರ್ಮಾ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ತಾರೆಗಳ ಸಮಾಗಮ
ಹೃತಿಕ್​ -ಕಂಗನಾ ಮಧ್ಯೆ ಮತ್ತೆ ಶುರವಾಗಲಿದೆ ಶೀತಲ ಸಮರ!
ಮುಂದುವರೆದ ಭಾರತೀಯ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳ ಕಳಪೆ ಆಟ: 2ನೇ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರತ 174/6
ಕೇಪ್​ಟೌನ್​ನಲ್ಲಿ ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯ; ಭಾರತಕ್ಕೆ ಟಿ20 ಸರಣಿ
ಐಪಿಎಲ್​ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ದಂಧೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಿರ್ದೇಶಕನ ಹೆಸರು !
ಈ ವಾರ ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳ ಸಿನಿಮಾಗಳದ್ದೇ ಕಾರುಬಾರು..!
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್​: 11 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಆಂಗ್ಲರ ನಾಡಲ್ಲಿ ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್​ಗೆ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ
ಮಗನಿಗೆ ಅಭಿನಯದ ಪಾಠ ಮಾಡಿದ ರೆಬೆಲ್​ ವಿಡಿಯೋ: ಮಗನ ಸಿನಿಮಾ ಸೆಟ್​ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದ ಅಂಬರೀಷ
ಕನ್ನಡ ನಟಿಗೆ ಕ್ಲೀನ್ ಬೋಲ್ಡ್ : ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಚಹಾಲ್
ಮಲೆನಾಡಲ್ಲಿ ಕಳೆಕಟ್ಟಿದ ಅಣ್ಣಾವ್ರ ಮೊಮ್ಮಗನ ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮ
ರಿಮಿಕ್ಸ್ ಹಾಡಿಗೆ ಬಂತು ಭಾರೀ ಬೇಡಿಕೆ; ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಸಂಚಲನ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ‘ಜೋಕೆ…’ ಸಾಂಗ್
ಮಧ್ಯದ ಬೆರಳು ತೋರುವ ಎಮೋಜಿ ತೆಗೆಯುವಂತೆ ವಾಟ್ಸಾಪ್`ಗೆ ಲೀಗಲ್ ನೋಟಿಸ್
ಸಾಮಾಜಿಕ ತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಟ್ರೋಲ್​ಗಳಿಗೆ ಆಹಾರವಾದ ಶಾರೂಖ್ ಮಗಳು ಸುಹಾನಾ
"ಶಿಯೋಮಿಗೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆದ ಹಾನರ್​ 9N, ಬೆಲೆ ಕೇಳಿ ದಂಗಾಗ ಬೇಡಿ!"
ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ಸೈರಾ ನರಸಿಂಹ ರೆಡ್ಡಿ ಚಿತ್ರಕಂಡಕ್ಕೆ ಶಾಕ್
ಕನ್ನಡದ ಆಲ್ಬಂಗೆ ದನಿಯಾದ ಗಾಯಕ ಟಿಪ್ಪು: ಕ್ಯೂಆರ್​ ಕೋಡ್​ ಸ್ಕ್ಯಾನ್​ ಮಾಡಿದರೆ ಸಿಗುತ್ತೆ ಈ ಹಾಡು
ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​ ತಂಡದ ದಾಖಲೆಗಳು ಅಷ್ಟಿಷ್ಟಲ್ಲ!
ನಾಳೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿರುವ ರಿಷಬ್​ ಶೆಟ್ಟಿ ನಟನೆಯ ‘ಬೆಲ್​ ಬಾಟಂ’ ಚಿತ್ರ ನೋಡಲು ಐದು ಕಾರಣಗಳು
ನನಗೂ ಪ್ರಭಾಸ್​ಗೂ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧ ಇಲ್ಲ: ಜಗನ್​ ರೆಡ್ಡಿ ತಂಗಿ ವೈ.ಎಸ್​. ಶರ್ಮಿಳಾ
ಯುಗಯುಗಾದಿ ಕಳೆದರು ಯುಗಾದಿ ಮರಳಿ ಬಂದಿದೆ
ತೆರೆಮೇಲೆ ಬರಲಿದೆ ‘ಸರ್ಜಿಕಲ್​​​ ಸ್ಟ್ರೈಕ್​ 2.0’?; ಬಾಲಿವುಡ್​ ಖ್ಯಾತ ನಿರ್ದೇಶಕನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತೀಕಾರದ ಕಥೆ
ನಟಿ ನೇಹಾ ಧೂಪಿಯಾರನ್ನು ವರಿಸಿದ ನಟ ಅಂಗದ್​ ಬೇಡಿ
ಆಂಗ್ಲರ ವಿರುದ್ಧ ಹೀನಾಯ ಪ್ರದರ್ಶನ; ಕೇವಲ 45 ರನ್​ಗೆ ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ ಅಲೌಟ್
ಕನ್ನಡದ ಕ್ರೇಜಿಸ್ಟಾರ್​ಗೆ 57ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ: ಕೇಕ್​ ಕತ್ತರಿಸಿ ಸಂಭ್ರಮಿಸಿದ ರವಿಮಾಮ
ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದೇವಾಡಿಗ ಅಮೋಘ ಆಟ; ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ನೂತನ ಕಬಡ್ಡಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್
ರಾಜಮೌಳಿ ನಿರ್ದೇಶನದ 'ಆರ್​ಆರ್​ಆರ್​' ಸಿನಿಮಾಗೆ ನಿಗದಿಯಾಯಿತು ಮುಹೂರ್ತ..!
ಕ್ಯಾನ್ಸ್ 2018: ಹೊಸ ವಿನ್ಯಾಸದ ಉಡುಗೆಯಲ್ಲಿ ಗಮನ ಸೆಳೆದ ಸೋನಮ್ ಕಪೂರ್
"ಕೆ.ಎಲ್. ರಾಹುಲ್, ಕರುಣ್ ನಾಯರ್ ಜುಗಲ್ ಬಂದಿ: ಮೊಹಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಪಂಜಾಬ್"
ಅಂಡರ್-16 ಫುಟ್ಬಾಲ್: ವಿಕ್ರಮ್ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್; ಜೋರ್ಡನ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 4-0 ಗೆಲುವು
ತೆಲುಗು-ತಮಿಳಿನಲ್ಲೂ ಕನ್ನಡದ `ಯಜಮಾನ'ನ ಗುಣಗಾನ: ಪರಭಾಷೆಯಲ್ಲೂ ಶುರುವಾಯಿತು ಡಿ-ಬಾಸ್ ಹವಾ..!
Union Budget 2019| ಏನು ಉತ್ಸಾಹ: ಬಜೆಟ್​ ಮಂಡನೆ ವೇಳೆ “ಉರಿ” ಸಿನಿಮಾ ಶ್ಲಾಘಿಸಿದ ಪಿಯೂಷ್​ ಗೋಯಲ್
ಇಡೀ ವಿಶ್ವವೇ ಬಾಲಿವುಡನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದ ಇಸ್ರೇಲ್​ ಪ್ರಧಾನಿ ನೆತನ್ಯಾಹು  
Gully Boy Movie: ಮೂರೇ ದಿನಕ್ಕೆ ಗಲ್ಲಾಪೆಟ್ಟಿಗೆ ಲೂಟಿ ಮಾಡಿ ದಾಖಲೆಯತ್ತ ಸಾಗಿದ 'ಗಲ್ಲಿ ಬಾಯ್'​
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ Instagram ನಲ್ಲೇ ಶಾಪಿಂಗ್​ ಮಾಡಿ!
ಸರಳವಾಗಿ ಮದುವೆಯಾದ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್​ ತಾರೆಯ ಸಂಭ್ರಮದ ಚಿತ್ರಣಗಳು
ಸನತ್ ಜಯಸೂರ್ಯಗೆ ಐಸಿಸಿ ನೋಟಿಸ್: ಉತ್ತರಿಸಲು 14 ದಿನಗಳ ಕಾಲವಕಾಶ
PHOTOS: ನಟ ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ಮಲ್ಹೋತ್ರ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಔತಣಕೂಟಕ್ಕೆ ತಾರಾ ಮೆರುಗು
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಬೆಂಗಳೂರಿಗಿಂದು ಡು ಆರ್ ಡೈ ಪಂದ್ಯ: ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​​ ವಿರುದ್ಧ ಅಸ್ತಿತ್ವಕ್ಕಾಗಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ ಹೋರಾಟ
ಅತಿಥಿ: ಸಚಿವ ಎಂಬಿ ಪಾಟಿಲ್​ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಆಶಾ ಪಾಟಿಲ್​ ಅವರೊಂದಿಗೆ: ಭಾಗ1
ಕುಕ್ಕರಹಳ್ಳಿ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಂಬೆಳಿಗ್ಗೆ ವಾಕಿಂಗ್​ ಮಾಡಿದ ಶಿವಣ್ಣ!
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಹೈಕೋರ್ಟ್​ ಅಸ್ತು
PHOTOS: ಧಡಕ್​ ಸಿನಿಮಾ ನಂತರ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನಲ್ಲಿ ಬ್ಯುಸಿಯಾದ ಜಾನ್ಹವಿ  ಕಪೂರ್​
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಇತರ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆದ್ದವರು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ..?
ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ ಈ ಬಾರಿ ಕನ್ನಡಿಗರ ಕಮಾಲ್ ನಡೆಯಲಿದೆಯೇ?
ಆಲ್ ರೌಂಡರ್ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯಾ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾದ ಆಸ್ತಿ: ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ಮಾಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಕ್ಲುಸ್ನರ್ ಪ್ರಶಂಸೆ
"ಮತ್ತೆ ಒಂದಾದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರಭುದೇವ, ಸಲ್ಮಾನ್ ಹಾಗೂ ಸೋನಾಕ್ಷಿ: ವರ್ಷಾಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಮೋಡಿ ಮಾಡಲಿದೆ ಈ ಜೋಡಿ"
"ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲಿರುವ ರೆಡ್​ಮಿ  Y2, ಇಲ್ಲಿದೆ ಬೆಲೆ, ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ಮಾಹಿತಿ"
'ದಂಗಲ್' ಸಿನಿಮಾ ಮೆಚ್ಚಿದ ಕೊರಿಯಾ ಪ್ರಥಮ ಮಹಿಳೆ: ಪೋಗಟ್​​​ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಚಹಾಕೂಟದ ಆಹ್ವಾನ
ಕೊಹ್ಲಿ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕುತ್ತು: ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ನಾಯಕತ್ವ ವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ?
ಶಿಯೋಮಿ ಶೂ: ಪಾದರಕ್ಷೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್ ಕಂಪೆನಿ; ಬೆಲೆಯೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತೆ?
PHOTOS: ಹೈದರಾಬಾದ್​ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್​-ಪರುಪಳ್ಳಿ ಕಶ್ಯಪ್​ ಆರತಕ್ಷತೆ ಹೇಗಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
ಇಂದು ಅಂತಿಮ ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯ; ಓವಲ್​ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಊದಲಿದೆಯಾ ಗೆಲುವಿನ ಓಲಗ?
ಐಪೋನ್ ಮೋಹಕ್ಕೆ ಕಿಡ್ನಿ ಮಾರಿಬಿಟ್ಟ ಯುವಕ : ಚಿಕಿತ್ಸೆ ವಾಸಿಯಾಗದೆ ಹಾಸಿಗೆ ಹಿಡಿದ
ಬಾಲಿವುಡ್​​ನಲ್ಲೂ ಬರಲಿದ್ದಾನೆ 'ಅರ್ಜುನ್ ರೆಡ್ಡಿ'
ಸಲ್ಮಾನ್ ತಂದೆಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ ಆರೋಪ; ಜೈಲು ಸೇರಿದ ಶಾರುಖ್!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಆಸೆ ಜೀವಂತವಿರಿಸಲು ಇಂದು ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ-ಮುಂಬೈ ಹೋರಾಟ
"ಅಮೆರಿಕಾ ವೀಸಾ ಬೇಕಾದರೆ ಫೇಸ್​ಬುಕ್, ಟ್ವಿಟರ್, ಇನ್​​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ, ವಾಟ್ಸಪ್ ಮಾಹಿತಿ ಅಗತ್ಯ: ಟ್ರಂಪ್​ರಿಂದ ಹೊಸ ನೀತಿ"
ಮಧ್ಯ ಬೆರಳು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದ ವಿಜಯ್ ದೇವರಕೊಂಡ! ಮಿಸ್ಟರ್ ಕೂಲ್ ಫುಲ್ ಗರಂ ಆಗಿದ್ದೇಕೆ?
PHOTOS: ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​-ಸುನೀಲ್ ಶೆಟ್ಟಿಯನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಶ್ರೀಮುರಳಿ..!
ಪ್ರತಿಭೆಗಳ ಹೊಸ 'ಕಿನಾರೆ' ಸಿನಿಮಾದ ಹಾಡಿಗೆ ಅಪ್ಪು ಫಿದಾ
ಸಂಕ್ರಾಂತಿ ಸಂಭ್ರಮಕ್ಕೆ 'ಪೈಲ್ವಾನ'ನ ಕಿಚ್ಚು: ಕುಸ್ತಿ ಟೀಸರ್​ಗೆ ಮೆಚ್ಚುಗೆಯ ಸುರಿಮಳೆ!
ಮದುವೆಗೂ ಮುಂಚೆ ಸುಮಲತಾ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಅಂಬರೀಶ್ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದ 'ಒಲಿವಿನ ಉಡುಗೊರೆ' ಏನು?
ತನ್ನ ಬೌಲಿಂಗ್​ಗೆ ತಾನೇ ಕಾಮೆಂಟರಿ ಮಾಡಿದ ಕುಲ್ದೀಪ್ ಯಾದವ್..!
ತೆಲುಗಿನ 'ಪ್ರಸ್ಥಾನಂ' ಸಿನಿಮಾದ ಹಿಂದಿ ರಿಮೇಕ್​ನಲ್ಲಿ ಸಂಜಯ್​ ದತ್​- ಅಲಿ ಫಜಲ್​
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ಗೆ ಐಟಿ ಬಿಸಿ: ಮುಂದುವರೆದ ಶೋಧಕಾರ್ಯ; ಬಂಧನ ಭೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಟ-ನಿರ್ಮಾಪಕರು?
ಎಎಫ್​ಸಿ ಏಷ್ಯನ್​​ ಕಪ್: ಭಾರತ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ: ಸುನೀಲ್ ಛೇಟ್ರಿ ಸಾರಥ್ಯ
ದಸರಾ ಸೇಲ್: ಕೇವಲ 1 ರೂ. ಪಾವತಿಸಿ ಮೊಬೈಲ್ ಖರೀದಿಸಲು ಇಲ್ಲಿದೆ ಸುವರ್ಣಾವಕಾಶ
‘ಅಪೌಷ್ಟಿಕತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರಂತೆ ಕರೀನಾ‘: ಮತ್ತೆ ಟ್ರೋಲ್ ಆದ ಬಾಲಿವುಡ್ ಬೇಬೊ
ಅಮೆಜಾನ್​​ನಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟಕ್ಕಿದೆ​ ವಿವಿಧ ವಿನ್ಯಾಸದ ತೆಂಗಿನ ಚಿಪ್ಪುಗಳು
ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಈ ಬೆಸ್ಟ್ ಸೆಲ್ಪೀ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ 2000 ರೂಪಾಯಿ ಇಳಿಕೆ!
ಆಗಸ್ಟ್​ 15ಕ್ಕೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ 'ಮಣಿಕರ್ಣಿಕಾ' ಸಿನಿಮಾ ಟೀಸರ್​!
ಶಾಲಾ ಬಸ್ಸಿನ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡುವುದು ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ಕೃತ್ಯ: ಫರ್ಹಾನ್​
ಭಾರತ-ಆಸೀಸ್ ಮೊದಲ ಟಿ-20: ಇಂದು ಕಾಂಗರು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಬಿಗ್ ಚಾಲೆಂಜ್
"ಯುವಕರೇ ನಾಚುವಂತೆ ಕ್ರೀಡೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ ವೃದ್ಧರು: ಇವರು ಕೇವಲ ಹಿರಿಜೀವಗಳಲ್ಲ, ಹಲವು ಪದಕಗಳ ಸರದಾರರು!"
ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ಮನೆಗೆ ಹೋಗೋರ್ಯಾರು..? ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳಿವರೆ; ನ್ಯೂಸ್​ 18 ಬಳಿಯಿದೆ EXCLUSIVE ಮಾಹಿತಿ
PHOTOS: ಮೀಟ್​ ಮಿಸ್​ ಏಂಜೆಲ್​ ಪಾನ್ಸ್​; 'ಭುವನ ಸುಂದರಿ' ಸ್ಪರ್ಧೆಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಮೊದಲ ತೃತೀಯ ಲಿಂಗಿ ಮಹಿಳೆ
ಆಕ್ಲೆಂಡ್​​ನಲ್ಲಿ ಅಬ್ಬರಿಸುತ್ತ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮಾಡು ಇಲ್ಲವೆ ಮಡಿ ಪಂದ್ಯ
Video: 35ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ರಕ್ಷಿತ್​ ಶೆಟ್ಟಿ: ಕೇಕ್​ ಕತ್ತರಿಸಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ಸಿಂಪಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​
ಕಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ನೀನಾಸಂ ಸತೀಶ್; ನಾಳೆ ಸ್ವಿಟ್ಜರ್​ಲೆಂಡ್​ನಲ್ಲಿ ಸಿನಿಮಾದ ಫಸ್ಟ್ ಲುಕ್ ಲಾಂಚ್
ಅಂಡರ್-19 ವಿಶ್ವಕಪ್ ಜಯ: ನಗದು ಬಹುಮಾನ ಹಂಚಿಕೆ ತಾರತಮ್ಯದ ವಿರುದ್ಧ ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್ ಧ್ವನಿ
ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 2ನೇ ಏಕದಿನ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಬದಲಾವಣೆ ಸಾಧ್ಯತೆ
ಬ್ಲಡ್​ ಮೂನ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲೇ ಸೆರೆ ಹಿಡಿಯಲು ಇಲ್ಲಿದೆ ಟಿಪ್ಸ್​
'ಮಣಿಕರ್ಣಿಕಾ' ಚಿತ್ರದ ಹೊಸ ಪೋಸ್ಟರ್ ಬಿಡುಗಡೆ; ಝಾನ್ಸಿ ರಾಣಿಯಾಗಿ ಕಣ್ಮನ ಸೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಕಂಗನಾ
KGF Movie: ನ್ಯೂಸ್18 ಕನ್ನಡದ ಜೊತೆ ಕೆಜಿಎಫ್ ಚಿತ್ರದ ನಾಯಕಿ ಶ್ರೀನಿಧಿ ಮಾತು
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
ಕೋಚ್​- ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್​ ನಡುವೆ ಮೂಡಿದೆಯಾ ಬಿರುಕು?: ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಮಾತನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿದ ಕೊಹ್ಲಿ!
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಗುಟ್ಟು ರಟ್ಟಾಯಿತು: ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಮುನ್ನವೇ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ ಯಾರು..!
ಹಾರರ್​ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಲು ಹೋದ ‘ಮಂಜರಿ’ ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ಹಾರಿಬಲ್​ ಅನುಭವ
ಚೈನಾದಲ್ಲಿ ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ಬಾಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ‘ಬಜರಂಗಿ ಭಾಯಿಜಾನ್’ ಚಿತ್ರ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಕಂಚಿನ ಪದಕಕ್ಕೆ ಕೊರಳೊಡ್ಡಿದ ಭಾರತದ ದಿವ್ಯ ಕಕ್ರನ್
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ ಮೂರನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
2019ರ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ವಿಶ್ವಕಪ್ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟ
ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಸಾವಿರ ಕೋಟಿಯ 'ಮಹಾಭಾರತ' ನಡೆಯೋದು ಖಚಿತ..!
'ದುನಿಯಾ' ವಿಜಯ್​ ವಿರುದ್ಧ ಮತ್ತೆ ತಿರುಗಿಬಿದ್ದ ನಾಗರತ್ನಾ; ಮಹಿಳಾ ಆಯೋಗದಲ್ಲಿ ದೂರು
ಫೋಟೋ: ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸ ನಡೆಸಿದ ಬ್ಲೂ ಬಾಯ್ಸ್: ಎಲ್ಲರ ಚಿತ್ತ ಧವನ್ ಹಾಗೂ ಬುಮ್ರಾ ಮೇಲೆ
ಟ್ರೋಲ್​ಗೆ ಒಳಗಾದ ಬಳಿಕ ಈ​ ನಟಿ ನೀಡಿದ ಉತ್ತರವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್​ಗೆ ರವಿಚಂದ್ರನ್ ಅಶ್ವಿನ್ ಸಾರಥ್ಯ..? ರೇಸ್​ನಲ್ಲಿದ್ದ ಯುವಿಗೆ ತಪ್ಪಿದ ಅವಕಾಶ
Photos: ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಆರೋಪ ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು...!
ಲಕ್ಷ್ಯ ಸೇನ್: 16 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕ ಈಗ ಭಾರತದ ನೂತನ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಸೆನ್ಸೇಷನ್
ಯಾತ್ರಿಕರ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ 'ಕುಂಭ ಜಿಯೋಫೋನ್' ಬಿಡುಗಡೆ..!
ಅಶ್ವಿನ್ ಬಳಿ ಕಲಿತ ವಿದ್ಯೆಯನ್ನ ಭಾರತದ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಯೋಗಿಸಲಿರುವ ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಸ್ಪಿನ್ನರ್
ಕಬಡ್ಡಿ ಮಾಸ್ಟರ್ಸ್ 2018​: ಕೀನ್ಯಾ ವಿರುದ್ಧ 50-15 ಅಂತರದ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿದ ಭಾರತ
ಇಂದು ಯುವರಾಜ್​ ಸಿಂಗ್ ವೃತ್ತಿ ಬದುಕಿನ ಕೊನೆಯ IPL ಮ್ಯಾಚ್?
ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಐಟಿ ದಾಳಿ: 109 ಕೋಟಿಯ ದಾಖಲೆ ರಹಿತ ಆಸ್ತಿ ಪತ್ತೆ ..!
ಇಂದು 12 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ ಈ ಮೊಬೈಲ್​
ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಹೊಸ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಮಾಜಿ ಪ್ರಿಯತಮೆ ನಾಯಕಿ!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗದಿದ್ದರೆ ಸೂಕ್ತ: ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ
ಕೇವಲ 10 ಸಾವಿರದೊಳಗೆ ಖರೀದಿಸಬಹುದಾದ ಟಾಪ್ 5 ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಗಳು
ಕರುಣಾನಿಧಿ VS ಎಂಜಿಆರ್: ಇಬ್ಬರು ಗೆಳೆಯರು ಶತ್ರುಗಳಾದ ಕಥೆಯಿದು
ಹೋದ ಮಾನ ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಕನ್ನಡಿಗನಿಗೆ ಇದು ಕೊನೆಯ ಅವಕಾಶ
ಮಡಮಕ್ಕಿ ಹುಡುಗನ ‘ನಂಜುಂಡಿ ಕಲ್ಯಾಣ’: ಈ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಸಿಗಲಿದೆ ಹಾಸ್ಯದ ಹೂರಣ
ಕೈಕೊಟ್ಟ ಭಾರತೀಯ ಬೌಲರ್’ಗಳು: ಏಕದಿನ ಸರಣಿ ಗೆದ್ದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್
ನಿರ್ಮಾಪಕಿ ಜಯಶ್ರೀ ದೇವಿ ನಿಧನ: ಅಂತಿಮ ದರ್ಶನ ಪಡೆದ ಸಿನಿ ಪ್ರಮುಖರು..!
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಬಡ್ಡಿ: ಸೆಮಿಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ವಿರುದ್ಧ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ವೀರೋಚಿತ ಸೋಲು
ಸಿಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್​ ವಿದ್​ ಶಾಲಿನಿ: ಭಾಗ1
'ಕೊಹ್ಲಿ ನಾಯಕತ್ವಕ್ಕೆ ಈಗ ನಿಜವಾದ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ': ಸುನೀಲ್ ಗವಾಸ್ಕರ್
ಇದು ದರ್ಶನ್ ಸಿನಿಜೀವನದ ಹೊಸ ವರ್ಷನ್: ರಾಜಕೀಯ ರಣರಂಗಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡಲಿದ್ದಾರಾ ದಾಸ..?
ಬಿಡುಗಡೆ ಆಯಿತು ಅನಿಲ್​-ಸೋನಮ್​ ಕಪೂರ್​ ಅಭಿನಯದ ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​
ಕಾಲಿವುಡ್​ ನಟನೊಂದಿಗೆ ಹಸೆಮಣೆ ಏರಿದ 'ಯುವರತ್ನ' ಚಿತ್ರದ ನಾಯಕಿ
ನಗುವಿನ ಹಬ್ಬ: ಪ್ರಾಣೇಶ್​ ಅವರ ನಗುವಿನ ಚಟಾಕಿ: ಭಾಗ1
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧದ ಮೊದಲ 3 ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯಗಳಿಗೆ ಭಾರತ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ: ರಿಶಬ್ ಪಂತ್​ಗೆ ಸ್ಥಾನ
ಧವನ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ ಭಾರತ
ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ: ಕಾಂಗರೂಗಳ ದಿಟ್ಟ ಹೋರಾಟ: ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ 356/6
ಭಾರತದ ಅಭಿಮಾನಿ ಬಳಿ ಪಂದ್ಯ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇರಲಿಲ್ಲ ಹಣ: ಈ ಪಾಕ್​ ಫ್ಯಾನ್​ ಕಳಿಸಿದ್ರು ಫ್ಲೈಟ್​​ ಟಿಕೆಟ್!
ಫೆ.23ಕ್ಕೆ ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ 'ಟಗರು' ಸಿನಿಮಾ ತೆರೆಗೆ
ಮಾತು ಮಾತಿಗೆ ‘ನನ್​ ಎಕ್ಕಡ’ ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದ ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್​ ಕಾಲಿಗೆ ಈಗ ಹಾಕಲು ಚಪ್ಪಲ್ಲಿಯೂ ಇಲ್ಲ!
‘ಬಿಗ್ ಬಾಸ್’ ಭುವನ್​ಗೆ ಬಂಧನ ಭೀತಿ; ಕೋರ್ಟ್​ನಿಂದ ಅರೆಸ್ಟ್ ವಾರೆಂಟ್ ಜಾರಿ
ಆಟೋ ಚಾಲಕನ​ ಹಗಲು ದರೋಡೆ; ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ನಟಿಯ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​​ ಕ್ವಾಲಿಫೈಯರ್-1: ಚೆನ್ನೈ vs ಹೈದರಾಬಾದ್: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈಗೆ 2 ವಿಕೆಟ್ಸ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
"ಪಾಂಡ್ಯ, ರಾಹುಲ್​​ ವೃತ್ತಿಜೀವನಕ್ಕೆ ಕುತ್ತು ತಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಿದ ಕರಣ್​ ಜೋಹರ್​!"
ಬೆಂಗಳೂರಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗರು; ಐಎಸ್ಎಲ್ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಬಿಎಫ್​ಸಿ
ತೆರೆಗೆ ಮುನ್ನವೇ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ 'ಝೀರೊ': ಟ್ರೈಲರ್​ಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ 10 ಕೋಟಿ ವೀಕ್ಷಣೆ..!
ನಟಿ ತನುಶ್ರೀ ದತ್ತಾಗೆ ಬಟ್ಟೆ ಬಿಚ್ಚಿ ಡಾನ್ಸ್ ಮಾಡು ಎಂದ ನಕ್ಸಲ್ ವಿರೋಧಿ ವಿವೇಕ್ ಅಗ್ನಿಹೋತ್ರಿ
"ಈ ಆಟಗಾರರನ್ನ ಐಪಿಎಲ್ ಹರಾಜಿನಲ್ಲಿ ಕೇಳುವವರೇ ಇಲ್ಲ: ಕ್ರಿಸ್ ಗೇಲ್, ಜೋ ರೂಟ್, ಮುರಳಿ ವಿಜಯ್ UNSOLD"
ಬಿಲ್​ಗೇಟ್ಸ್​ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗರಿಯದ 6 ಅಂಶಗಳು
ಪ್ಯಾನ್ ಕಾರ್ಡ್​ ನಿಯಮದಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ: ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸುವ ಮುನ್ನ ಇದನ್ನೊಮ್ಮೆ ಓದಿ
'30 ಡಿಸೆಂಬರ್': ಧೋನಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಎಂದೂ ಮರೆಯಲಾಗದ ದಿನ
ರಾಜೀವ್​ ಗಾಂಧಿಗೆ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿದ ಆರೋಪ: ನವಾಜುದ್ದೀನ್​ ಸಿದ್ದಿಖಿ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ದಾಖಲು
ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಸರಣಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ನಿಜವಾದ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಮಾಜಿ ಆಟಗಾರ
ಇಲ್ಲಿದೆ ಸುವರ್ಣಾವಕಾಶ: ಕಿಸಾನ್ ವಿಕಾಸ್ ಪತ್ರದ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಹಣವನ್ನು ಡಬಲ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
`ಫಿದಾ' ಎಂದಿದ್ದ ನಟ ವರುಣ್​ ಈಗ `ತೊಲಿ ಪ್ರೇಮ' ಅಂತಿದ್ದಾರೆ
ದಾಸನ ದಯಾ ಗುಣ: ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಯ ಗುತ್ತಿಗೆ ನೌಕರರ ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಮಿಡಿದ ದರ್ಶನ್​..!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಕೊಲಂಬಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಜಪಾನ್​ಗೆ 2-1 ಅಂತರದ ರೋಚಕ ಜಯ
ಗುಮ್ಮೋಕೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿರೋ ‘ಟಗರು’ ಸಿನಿಮಾದ ಟಿಕೆಟ್ಸ್​ ಸೋಲ್ಡ್​​ಔಟ್​
ರವಿಚಂದ್ರನ್ ನಟನೆಯ ‘ದಶರಥ’ನಿಗೆ ಹೊಸ ಕಂಟಕ; ಚಿತ್ರದ ಹಾಡಿನ ವಿರುದ್ಧ ಕೋರ್ಟ್​​ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಿದ ವಕೀಲ
Photos: ರಜೆಯ ಮಜೆಯಲ್ಲಿರುವ ಪರಿಣಿತಿ ಚೋಪ್ರಾ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಸ್​..!
ಸ್ಟೈಲಿಶ್​​ ಕ್ರಿಕೆಟರ್​​ ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿಯ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
"Video: ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ಗೆ ಬುದ್ಧಿ ಹೇಳುವವರು ಯಾರು ಇಲ್ಲ, ಅದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ರಾದ್ಧಾಂತವಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದ ನಾಗರತ್ನ"
8 ತಂಡಗಳ ಪಾಲಾದ 60 ಆಟಗಾರರು: ಯಾವ ಆಟಗಾರರು ಯಾವ ತಂಡಕ್ಕೆ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಫುಲ್ ಡಿಟೇಲ್ಸ್
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಆಫ್ಘನ್ ಸ್ಪಿನ್ನರ್​ಗಳ ಸವಾಲು: ತಿರುಗೇಟು ನೀಡಲು ಧವನ್ ರೆಡಿ
PHOTOS: ದೆಹಲಿ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನವ ವಧುವರರಾದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ರೊಮ್ಯಾನ್ಸ್​..!
ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್ ಪ್ರಿಂಟರ್: ಇನ್ಮುಂದೆ ಮೊಬೈಲ್​ಯಿಂದಲೇ ಪ್ರಿಂಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು..!
"ಸರ್ಕಾರದ ಹೊಸ ಆದೇಶ: ಏಪ್ರಿಲ್​ ಒಳಗೆ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಈ ಬಟನ್​ ಇಲ್ಲದಿದ್ರೆ, ನಿಮ್ಮ ವಾಹನವೇ ಜಪ್ತಿಯಾಗಲಿದೆ!"
ಕೇಂಬ್ರಿಡ್ಜ್​ ಅನಾಲಿಟಿಕಾ ಹಗರಣ ಸಿಬಿಐ ತನಿಖೆಗೆ
ತನ್ನೆಲ್ಲ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಸಂಜಯ್ ದತ್ ಹೆಸರಿಗೆ ಬರೆದು ಪ್ರಾಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಅಭಿಮಾನಿ
ಇನ್ಮುಂದೆ ಗೂಗಲ್ ಪ್ಲೇ ಸ್ಟೋರ್​ನಲ್ಲಿ SARAHAH ಆ್ಯಪ್​ ಇರಲ್ಲ..!
ಮುಂದಿನ 48 ಗಂಟೆ ಇಂಟರ್​ನೆಟ್​ ಇರಲ್ಲ; ಫೋನ್​ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್​ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೂ ಬಂದ್​!
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಬಡ್ಡಿ: ಕರ್ನಾಟಕದ ಪುರುಷರ ಬಳಿಕ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೂ ಜಯಭೇರಿ
ನಕಲಿ ಸುದ್ಧಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ನೀಡುವವರಿಗೆ ಸಿಗುತ್ತೆ 50 ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್​!
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಕರ್ನಾಟಕ 389 ಆಲೌಟ್: ಗುಜರಾತ್​ಗೆ 14 ರನ್ಸ್​​ ಮುನ್ನಡೆ
"ಎನ್​ಟಿಆರ್​ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾ 'ಕಥಾನಾಯಕುಡು' ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾದ ಪುನೀತ್​, ಯಶ್​..!"
ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಎರಡನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
'ಅಯೋಗ್ಯ' ಬಳಿಕ ದುಪ್ಪಟ್ಟಾಯಿತು ನೀನಾಸಂ ಸತೀಶ್​ ಸಂಭಾವನೆ; ತಮಿಳಿನಲ್ಲಿಯೂ ಹೊಸ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಸಹಿ
ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು ಕರೀನಾ ಕಪೂರ್ ಖಾನ್ ಸಂಭಾವನೆ: ಐಶ್ವಯಾ ರೈ ನಂತರ ಬೇಬೊ ಬರೆದ ದಾಖಲೆ ಇದು
'ಮಣಿಕರ್ಣಿಕಾ' ಸಿನಿಮಾ ಪೋಸ್ಟರ್ ರಿಲೀಸ್​​​​: ಗಣರಾಜ್ಯೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿದೆ ಝಾನ್ಸಿ ರಾಣಿಯ ಕಥೆ
ಕೋಟಿಗಳಿಸುವ ಅಮಿತಾಭ್ ಬಚ್ಚನ್ ನೀಡುವ 'ಮದುವೆ ಮುಯ್ಯಿ' ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತೆ?
ವಿವಾಹವಾದ ಕೂಡಲೇ ಸೂಜಿ ದಾರ ಹಿಡಿದ ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾ
Happy Birthday DBoss: ದರ್ಶನ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ನಿಡಿರುವ ಡಿಬಾಸ್​ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ವಾಟ್ಸಪ್​ನಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ಮಾಹಿತಿ ಕಂಡು ಹಿಡಿಯಲು ಬಂದಿದೆ ಹೊಸ ಅಪ್​ಡೇಟ್​
ತೆರೆ ಮೇಲೆ ಕಿಚ್ಚು ಹಚ್ಚೋಕೆ ಅಂಬಿಗೆ ಜೊತೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​..!
BWF​​ ವಿಶ್ವ ಚಾಂಪಿಯನ್​ಶಿಪ್​: ಫೈನಲ್​​​ನಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದ ಸಿಂಧು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸಾಧನೆ
ಸಲ್ಮಾನ್​ ಜತೆಗಿನ ಮನಸ್ತಾಪಕ್ಕೆ ಅರಿಜಿತ್ ಸಿಂಗ್​​ ತೆರಬೇಕಾಗಿದೆ ಭಾರಿ ದಂಡ
ಟೆಸ್ಟ್​ ಸರಣಿ ಆರಂಭಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬಿಗ್ ಶಾಕ್: ಪೃಥ್ವಿ ಶಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು
ಫ್ಯಾನ್ಸ್​ಗಾಗಿ ನ್ಯೂ ಲುಕ್ ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ರವೀಂದ್ರ ಜಡೇಜಾ
ಸಿನಿ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಲೇಡಿ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಶ್ರೀದೇವಿ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ತಿಳಿದಿರುವ ಕೆಲ ಆಸಕ್ತಿಕರ ವಿಷಯಗಳು
ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಪುನೀತ್ ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಅಭಿನಯದ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೂ ಸಿಗಲಿದೆ ಅವಕಾಶ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸೆರ್ಬಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಬ್ರೆಜಿಲ್​ಗೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
Video: ಹೊಟ್ಟೆ ದಪ್ಪಗಾಗದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಕ್ಷಯ್​ ಮಾಡುವ ಕಸರತ್ತು ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ?
ಅಪ್ಪ ಒಳ್ಳೆಯವರಾ? ಕೆಟ್ಟವರಾ? ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಧೋನಿ ಮಗಳು ಜೀವಾ ಕೊಟ್ಟ ಉತ್ತರವೇನು..?
"ರೂ.20,000ದೊಳಗಿನ ಟಾಪ್​ ಬಜೆಟೆಡ್​ ಮೊಬೈಲ್​ಗಳು"
ಟ್ರೋಲ್​ಗೆ ಬಲಿಯಾದ ಜಾನ್ಹವಿ ಕಪೂರ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಧಡಕ್​' ಸಿನಿಮಾ ಟ್ರೇಲರ್​
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧದ ಸರಣಿಗೆ ಶಿಖರ್ ಧವನ್ ಲಭ್ಯ: ಬಿಸಿಸಿಐನಿಂದ ಅಧಿಕೃತ ಮಾಹಿತಿ
ತವರಿಗೆ ಬಂದು ಮತ ಚಲಾಯಿಸುವಂತೆ ರಮ್ಯಗೆ ಮನವಿ ಮಾಡಿದ ಮಂಡ್ಯದ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ತಮ್ಮ
3ನೇ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 114/2: ಬೃಹತ್ ಮುನ್ನಡೆಯತ್ತ ಆಂಗ್ಲರು
ಬಾಲಿವುಡ್ ಸೂಪರ್ ಹಿಟ್ 'ಕಭಿ ಖುಷಿ ಕಭಿ ಗಮ್'​ ಸಿನಿಮಾ ಧಾರಾವಾಹಿಯಾಗಿ ಕಿರುತೆರೆಗೆ
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಆಭರಣ ಖರೀದಿಸಲಿ ಎಂದು ಲಂಡನ್​ನ ಟಿಫಾನಿ ಶೋರೂಂ ಅನ್ನೇ ಮುಚ್ಚಿಸಿದ ನಿಕ್​ ಜೋನಸ್​..!
ಝಾನ್ಸಿ ರಾಣಿ ಲಕ್ಮೀಬಾಯಿ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಂಗನಾ ಅದ್ಬುತ ನಟನೆ; ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ ಮಣಿಕರ್ಣಿಕಾ ಟೀಸರ್​
ಐ ಫೋನ್​ ಎಕ್ಸ್​ ಮಾದರಿಯ ವಿವೋ ವಿ9 ಬೆಲೆ ಮತ್ತೆ ಕಡಿತ
ಸುದೀಪ್​ಗಾಗಿ ಒನ್​ಲೈನ್​ ಕಥೆ ಬರೆದಿದ್ದು ಸತ್ಯ: ರಿಷಬ್​ ಶೆಟ್ಟಿ
ತವರಿನಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈಗೆ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ಸವಾಲು: ಚೆಪಾಕ್​ನಲ್ಲಿ ಹೈವೋಲ್ಟೇಜ್ ಪಂದ್ಯದ ನಿರೀಕ್ಷೆ
ಮಗಳ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ: ಇಂದು ಮತ್ತೆ ಠಾಣೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಲು ದುನಿಯಾ ವಿಜಿಗೆ ಸೂಚನೆ
ಡೇವಿಸ್ ಕಪ್: ಭಾರತ ವರ್ಲ್ಡ್ ಗ್ರೂಪ್ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಪ್ರವೇಶ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಸೋಲುಣಿಸಿ ಸೆಮಿಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಕರ್ನಾಟಕ
ಉಪೇಂದ್ರಗೆ 50ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ; ಉತ್ತಮ ಪ್ರಜಾಕೀಯ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದ ರಿಯಲ್​ಸ್ಟಾರ್​
ಕಳಪೆ ಫಾರ್ಮ್​​: ತಮ್ಮ ಹಳೆ ಖದರ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡ್ರ 'ವರ್ಲ್ಡ್​​​​​ ಬೆಸ್ಟ್​​ ಫಿನಿಶರ್'
ತೆರೆಗೆ ಬರಲ್ಲ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ: ರಜನಿ-ಕಮಲ್​ ಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಭಾಗ್ಯವಿಲ್ಲ
ಭಾರತ vs ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್: ಕಿವೀಸ್ ನಾಡಿಗೆ ಬಂದಿಳಿದ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
ಟಾಲಿವುಡ್‍ನ ಬಿಗ್ ಸಿನಿಮಾ 'ಮೆಹಬೂಬ'ದಲ್ಲಿ ನೇಹಾ ಶೆಟ್ಟಿ: ಮಳೆ ಹುಡುಗಿ ಅದೃಷ್ಟ ಬದಲಾಗುತ್ತಾ ?
ಟಾಲಿವುಡ್​ ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬುರ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾದ ಸಂಭಾವನೆ ಕೇಳಿದರೆ ದಂಗಾಗುತ್ತೀರಾ..!
120 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ 211 ರನ್ ಚಚ್ಚಿದ ಬಾಂಗ್ಲಾ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳು
ಯಾರಿಗಳ ‘ನಂ.1 ಯಾರಿ’ ಶಿವಣ್ಣ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕಿರುತೆರೆಗೆ
46ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಗಂಗೂಲಿ: ‘ದಾದಾ’ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಶುಭಕೋರಿದ ಸೆಹ್ವಾಗ್
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾಗಾಗಿ 48 ಕೋಟಿಯ ಐಷಾರಾಮಿ ವಿಲ್ಲಾ ಖರೀದಿಸಿದ ನಿಕ್​ ಜೋನಸ್​..!
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಪ್ರವಾಸದ ಅಮೂಲ್ಯ ಕ್ಷಣ ಮೆಲುಕು ಹಾಕಿದ ಕನ್ನಡಿಗ ಮಯಾಂಕ್
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಮೆಕ್ಸಿಕೊ ವಿರುದ್ಧ ನೇಮರ್ ಅಬ್ಬರ: ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಬ್ರೆಜಿಲ್
ಫೋಟೋ: ಜಾಗತಿಕ ದಿಗ್ಗಜರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಟೀಫನ್ ಹಾಕಿಂಗ್
ರಾಮ್​ಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಶಿವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್: ಡಾನ್​ ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಗರಡಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗ್ತಾರ ಶಿವಣ್ಣ ?
ತನಗಿರುವ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್​ ಬಗ್ಗೆ ಮಗನಿಗೊಂದು ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಪತ್ರ ಬರೆದ ಸೋನಾಲಿ!
'ಮುಂದಿನ ಐಪಿಎಲ್​​ ವೇಳೆಗೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ತಮಿಳು ಕಲಿಯುತ್ತೇನೆ': ಎಂ. ಎಸ್. ಧೋನಿ
ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ vs ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್: ಒಂದೇ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಅಪ್ಪು-ಯಶ್?
ಇನ್ನುಮುಂದೆ ವಾಟ್ಸಾಪ್ ಮೂಲಕವೂ ಹಣ ವರ್ಗಾಯಿಸಬಹುದು.!
ವಿಂಗ್​ ಕಮಾಂಡರ್​ ಅಭಿನಂದನ್​ ಬಗ್ಗೆ ವ್ಯಂಗ್ಯವಾಡಿದ ಕನ್ನಡದ 'ಸಿಲ್ಕ್​' ಸಿನಿಮಾದ ನಟಿ
ಕರಣ್​ ಜೋಹರ್​ ಸಿನಿಮಾ 'ಕಲಂಕ್'​ ಸೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಮಾಧುರಿ ದೀಕ್ಷಿತ್​
ಚೊಚ್ಚಲ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿಕೆಟ್ ಪಡೆದ ಸಚಿನ್ ಮಗ
4ನೇ ಬಾರಿ ಮಹಿಳಾ ಟಿ-20 ವಿಶ್ವಕಪ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಮುತ್ತಿಕ್ಕಿದ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ
ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಆಸೀಸ್ ಮಾಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಹೇಡನ್​​ಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ
'ಪೆಟ್ಟ' ಟೀಸರ್: 'ಕಾಳ' ಬಳಿಕ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಕಲರ್​ಫುಲ್ ಎಂಟ್ರಿ
ಆಸೀಸ್ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಕೊಹ್ಲಿಗಿಂತ ಈ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​ ಕಂಡರೆ ಭಯವಂತೆ..!
6 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ 5 ಸಿಕ್ಸ್​: ಒಂದೇ ಓವರ್​​ನಲ್ಲಿ 34 ರನ್ ಚಚ್ಚಿದ ಕಿವೀಸ್ ಆಟಗಾರ
ಅತಿಥಿ: ಮೈಸೂರು ಮಹಾರಾಜ ಯದುವೀರ ಕೃಷ್ಣದತ್ತ ಚಾಮರಾಜ ಒಡೆಯರ್​ ಅವರೊಂದಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ
"ಮೈಸೂರು ಬಳಿ ಕಾರು ಅಪಘಾತ; ನಟರಾದ​ ದರ್ಶನ್​​, ದೇವರಾಜ್​, ಪ್ರಜ್ವಲ್​​ಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ"
"ಅಚಾನಕ್ಕಾಗಿ 'ಯುವಕ'ರಾದ ಆಲಿಯಾ ಭಟ್​ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ, ಗುರುತು ಹಿಡಿಯುವುದೇ ಕಷ್ಟ!"
(VIDEO): ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಬೌಲಿಂಗ್ ಕಮಾಲ್
ವಿಶ್ವ ನಂ.11 ಆಟಗಾರ ಜ್ಯಾಕ್ ಸಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತದ ಯುಕಿ ಭಾಂಬ್ರಿಗೆ ವೀರೋಚಿತ ಸೋಲು
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018ರ ಬಿಸಿನೆಸ್​ ವಿಭಾಗದ ನಾಮಿನಿಗಳ ವಿವರ
ಸಚಿವೆ ಜಯಮಾಲಾಗೆ ಪರಿಷತ್​ ಸಭಾ ನಾಯಕಿ ಪಟ್ಟ ಬಹುತೇಕ ಖಚಿತ: ಕಾಂಗ್ರೆಸ್​ನಲ್ಲಿ ಭುಗಿಲೆದ್ದ ಅಸಮಾಧಾನ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಶುಭ ಶುಕ್ರವಾರ; ದಿನದ ಆರಂಭದಲ್ಲೇ ಚಿನ್ನ; ಕಬಡ್ಡಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿ
ಶ್ರೀದೇವಿ ಅವರ ನಗುವಿನ ಹಿಂದೆ ಇತ್ತು ನೋವಿನ ಕಥೆ: ಅವರನ್ನು ನಿತ್ಯ ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದ ಆ ನೋವಿನ ಕಥೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
‘ಪದ್ಮಾವತಿ’ ಸಿನಿಮಾ ಬ್ಯಾನ್​ ಮಾಡಿದ್ದ ರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ಕಿವಿ ಹಿಂಡಿದ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್​
ಸೂಪರ್ ​ಸ್ಟಾರ್​ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಜತೆ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ ತ್ರಿಷಾ-ಸಿಮ್ರನ್​..!
ಸ್ಟಾರ್​ ದಂಪತಿ ಸೈಫ್​-ಬೇಬೊ ಅವರ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಮಗು ತೈಮೂರ್​ನ ಮುದ್ದಾದ ಚಿತ್ರಗಳು
70 ಸ್ಥಾನಗಳಿಗೆ ಸಾವಿರ ಆಟಗಾರರ ಪೈಪೋಟಿ: ಈ ಬಾರಿಯ ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕನ್​ ಆಟಗಾರ?
"ಕೆಜಿಎಫ್ ಮುಂದೆ ಮಂಕಾಯ್ತು ಶಾರುಕ್ ನಟನೆಯ ‘ಝೀರೋ’; ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ತೆಲುಗು, ತಮಿಳನ್ನೂ ಹಿಂದಿಕ್ಕಿತು ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರ"
WhatsApp Plus ಬಳಕೆದಾರರೇ ಎಚ್ಚರ! ನಿಮ್ಮ ಮಾಹಿತಿ ಸೋರಿಕೆಯಾಗಿರಬಹುದು
ಬಿರುಕು ಮೂಡಿದ ಸಂಬಂಧದ ಬಗ್ಗೆ ಕೊನೆಗೂ ಮೌನ ಮುರಿದ ರಕ್ಷಿತ್​ ಶೆಟ್ಟಿ..!
ಈ ವಾರ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ಗಿಂತ ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲೇ ಹೆಚ್ಚಿದೆ ನಿರೀಕ್ಷೆ ​
3 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆಯೇ ಮದುವೆಗೆ ರೆಡಿಯಾಗಿದ್ದ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಸುಮ್ಮನಾಗಿದ್ದೇಕೆ?
'ಐಪಿಎಲ್​​​ನಲ್ಲಿ ಕಪಿಲ್ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ 25 ಕೋಟಿಗೆ ಹರಾಜಾಗುತ್ತಿದ್ದರು': ಗವಾಸ್ಕರ್
ಆರ್​ಸಿಬಿ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ: ಸ್ಟಾರ್​ ಆಟಗಾರರು ಸೇರಿ ಕನ್ನಡಿಗರಿಗಿಲ್ಲ ಸ್ಥಾನ !
ಅಂಬಿಯ ಅಂತಿಮ ಯಾತ್ರೆ: ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸುಮಲತಾ ಬರೆದ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಪತ್ರ..!
ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಕೈಗೆ ರಾಡು ಹಾಕಿದ ವೈದ್ಯರು; ದರ್ಶನ್​ ಆಪ್ತರು ಅಪಘಾತದ ಗುಟ್ಟು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುತ್ತಿಲ್ಲವೇಕೆ?
Movie Review: 'ನಾಟ್ಯಸಾರ್ವಭೌಮ'ನಾಗಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಮನಕ್ಕೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ 'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'
ಆಸ್ಕರ್​ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪುರಸ್ಕೃತ ವಿಲ್​ ವಿಂಟನ್​ ಇನ್ನಿಲ್ಲ
ಸಾಮಾಜಿಕ ತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಸೋರಿಕೆ ಆಗಿದೆ ‘ರೆಡ್​ ಮಿ ನೋಟ್​ 7‘ ಬಿಡುಗಡೆ​ ದಿನಾಂಕ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಫಿಟ್ನೆಸ್​ಗಾಗಿ ಭಾರತದ ದೇಸಿ ಕ್ರೀಡೆ ಮೊರೆ ಹೋದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರರು
ತಮಿಳು ಚಿತ್ರರಂಗದತ್ತ ಚಾಟಿ ಬೀಸಿದ ಶ್ರೀರೆಡ್ಡಿ: ನಟ ಶ್ರೀಕಾಂತ್​​-ನಿರ್ದೇಶಕ ಮುರುಗದಾಸ್​ ವಿರುದ್ಧ ಆರೋಪ!
ಮಣಿಕರ್ಣಿಕಾ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಆಟದ ಕುದುರೆ ಏರಿ ಯುದ್ಧ ಮಾಡಿದ ಕಂಗನಾ
ಕೆಜಿಎಫ್​ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಕಳೆಯಿತು ಕಂಟಕ; ಅರ್ಜಿ ವಾಪಸ್​ ಪಡೆದ ವೆಂಕಟೇಶ್​
"ಡಿ.30 ರೊಳಗೆ ವಿಷ್ಣು ಸ್ಮಾರಕ ನಿರ್ಮಾಣ ಆಗದಿದ್ರೆ, ಸಿಂಹಗಳನ್ನು ಬಡಿದೆಬ್ಬಿಸಲಾಗುವುದು; ಅನಿರುದ್ಧ್​​ ಎಚ್ಚರಿಕೆ"
ನಟಿ ಮಲೈಕಾ ಮಸ್ತ್ ವರ್ಕೌಟ್: 'ಮುನ್ನಿ'ಯ ಫಿಟ್ನೆಸ್ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
PHOTOS: ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್​ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ಮಾಡೆಲಿಂಗ್​ ಜಗತ್ತಿನ 'ಕ್ವೀನ್'​ ಪಿ ವಿ ಸಿಂಧು
ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಇಂಟರ್ನೆಟ್​ ಸ್ಥಬ್ಧಗೊಂಡರೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ? 2 ದಿನಗಳಲ್ಲಾಗುವ ನಷ್ಟ ಕೇಳಿದ್ರೆ ದಂಗಾಗುತ್ತೀರಿ
ಟಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚೋಕೆ ಮತ್ತೆ ಸಿದ್ಧರಾದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​
ಇಯರ್​ ಎಂಡ್​ ಆಫರ್​: ಫ್ಲಿಪ್​ಕಾರ್ಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್​ಗಳ ಮೇಲೆ ಭಾರೀ ಡಿಸ್ಕೌಂಟ್
ಇವರೆಲ್ಲ ಇರುವುದಕ್ಕೆ ನಾನಿಲ್ಲಿರುವುದು..ಬಾಲಿವುಡ್​ ಬೆಡಗಿ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್ ಮನದಾಳದ ಮಾತು!
‘ನಾವು ಇಂದಿನ ಪಂದ್ಯ ಗೆದ್ದಿದ್ದರೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತಿತ್ತು’: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ಗಲ್ಲಾಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ 'ಅಪ್ಪೆ ಟೀಚರ್' ಹೊಸ ದಾಖಲೆ; ತಮಿಳು ಮತ್ತು ಮರಾಠಿಗೂ ಸಿನಿಮಾ ರೀಮೇಕ್..?
India vs Australia: ನಾಳೆ ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಫೈಟ್; ವಿಶ್ವಕಪ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಕೊನೆಯ ಅವಕಾಶ
ಹಾಕಿ ವಿಶ್ವಕಪ್: ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾವನ್ನು ಬಗ್ಗು ಬಡಿದು ಭಾರತದ ಭರ್ಜರಿ ಶುಭಾರಂಭ
Video: ಜೈಲಿನಲ್ಲಿರುವ ಗಂಡ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ಮೊದಲ ಹೆಂಡತಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಪ್ಯಾರಿಸ್​ನಲ್ಲಿ ಫೆರಾರಿ ರೈಡ್​ನ ಮಜ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಐಸು ಅಮೂಲ್ಯ-ಜಗದೀಶ್​​
"ಮೊದಲ ತ್ರೈಮಾಸಿಕದಲ್ಲಿ ರಿಲಾಯನ್ಸ್ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್​ಗೆ 9,485 ಕೋಟಿ ಲಾಭ; ಜಿಯೋ ಲಾಭದಲ್ಲೂ ಶೇ. 20 ಹೆಚ್ಚಳ"
ಹೊಸ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನಲ್ಲಿ ಹರ್ಷಿಕಾ ಮಿಂಚಿಂಗ್​! ಆ ಫೋಟೋಗಳು ಹೇಗಿವೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಐಪಿಎಲ್ ಕ್ವಾಲಿಫೈಯರ್-1: ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​ ಹಾಗೂ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಪಂದ್ಯದ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಡಿ ಎಂದು ಭಾರತವೇ ಅಂಗಲಾಚುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ; ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಮಂಡಳಿ
Video: ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ಕುದುರೆಯೊಂದಿಗೆ ರೇಸ್​ ಮಾಡಿದ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ ವಿಡಿಯೋ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಎ ವಿರುದ್ಧದ ಅನಧಿಕೃತ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸರಣಿ: ಭಾರತ ಎ ಶುಭಾರಂಭ
ಬಿ-ಟೌನ್​ ನಟಿ ವಿರುದ್ಧ 100 ಕೋಟಿ ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದ ನಟ ಅಲಿ ಜಫರ್​
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಜೂನಿಯರ್​​ ನಿವೇದಿತಾ ಗೌಡರ ಫುಲ್​ ಹವಾ
ಅಮ್ಮನ ವಿರುದ್ಧವೇ ತಿರುಗಿಬಿದ್ದ ಮಕ್ಕಳು; ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಹೆಂಡತಿಯರ ಜಗಳದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದು ಹೀಗೆ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ 3 ವಿಕೆಟ್ ಕಿತ್ತು ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಕುರ್ರನ್
ಓಶೋ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಜೀವ ತುಂಬಲಿದ್ದಾರಾ ನಟ ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್​?
ದೀಪಿಕಾಗೆ ಹಳೇ ಪ್ರೇಮಿ ರಣಬೀರ್​ ನೆನಪು : ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಮೆಲುಕು
ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ 48 ಗಂಟೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್​ ಸ್ಥಗಿತ: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲ ಆತಂಕ
ಬಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಹಾರಲಿದ್ದಾರೆ ಕೀರ್ತಿ ಸುರೇಶ್: 'ಗಂಡುಗಲಿ ಮದಕರಿ ನಾಯಕ' ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ನೋ ಅಂದ್ರಾ 'ಮಹಾನಟಿ'?
ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ವಿನ್ನರ್​ ಶಶಿ ಕುಮಾರ್: ಜನರ ಹೃದಯ ಗೆದ್ದಿರುವುದು ನವೀನ್ ಸಜ್ಜು!
'ವಿಶ್ವ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ದಿನ'ದಂದು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್​​​ ಅನ್ನೇ ಗೆದ್ದು ಬಂದ ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಲಕ್ಷಾಂತರ ರೂಪಾಯಿ ಟೋಪಿ ಹಾಕಿದ ಚಂದನವನದ ನಟ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
'ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್' ಮೇಲೆ ಕನ್ನಡಪರ ಹೋರಾಟಗಾರರ ಮುನಿಸು
Photos: ಜಿಮ್​ನಲ್ಲಿ ಇನಿಯ ರೊಹ್ಮಾನ್​ ಶಾಲ್​ ಜತೆ ಸುಶ್ಮಿತಾ ಸೇನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ​...!
PHOTOS: ತೆಲಂಗಾಣ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಮತದಾನ ಮಾಡಿದ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು..!
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಐಪಿಎಲ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಗರಿಷ್ಠ ರನ್ ಗಳಿಸಿದ ಟಾಪ್ 5 ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​​ಮನ್​​ಗಳು
ಭಾರತ-ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಅಂಡರ್-19: ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭರ್ಜರಿ ಗೆಲುವು ಕಂಡ ಭಾರತ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
PHOTOS; ಮದುವೆಗೆ ಮುನ್ನವೇ ಭಾರೀ ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟವಾಗಿದೆ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ವಿವಾಹದ ಫೋಟೋ..!
ವಿನ್ಯಾಸ ಬದಲಿಸಿದ ವಾಟ್ಸ್​​ಆ್ಯಪ್​: ಹೊಸ ಅಪ್​ಡೇಟ್​ನಲ್ಲಿ ಸಿಗಲಿದೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಆಯ್ಕೆ
ಆರ್ಮಿ ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿ ಗೌರವ ಸೂಚಿಸಿದ್ದೆ ತಪ್ಪಾಯ್ತಾ?; ಬಿಸಿಸಿಐ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಪಾಕ್ ಒತ್ತಾಯ
ಕನ್ನಡಿಗ ಕರುಣ್ ನಾಯರ್​​ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡದ ಬಗ್ಗೆ ಮೌನ ಮುರಿದ ನಾಯಕ ಕೊಹ್ಲಿ
ಶ್ರೀಗಳ ಆತ್ಮಕ್ಕೆ ಶಾಂತಿ ಸಿಗಬೇಕಾದರೆ ನಾವು ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಬೇಕು: ಪುನೀತ್​ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​
(VIDEO): ನಾಟೌಟ್ ಆಗಿದ್ದರು ಕೊಹ್ಲಿಯನ್ನು ಪೆವಿಲಿಯನ್​ಗೆ ಅಟ್ಟಿದ ಥರ್ಡ್​ ಅಂಪೈರ್
ಮನೆ ಬಾಡಿಗೆ ಕಟ್ಟದ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾಳಾ ಮರ್ಡರ್ ಹಿರೋಯಿನ್
ಐಪಿಎಲ್​: ತವರಿನ ತಂಡ ಸೇರಿಕೊಂಡ ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​ನ ಸ್ಟಾರ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​​​
ಛೆಟ್ರಿ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್: ಚೈನೀ ಥೈಪೆ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 5-0 ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
"ಜಿಯೋ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಿರಿ; ಆಡಿರಿ, ಬಹುಮಾನ ಗೆಲ್ಲಿರಿ"
2019ರ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಿಂದ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಪ್ರವಾಸ: ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟ
#MeToo: ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್​ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ಚಂದನವನದ ಕಲಾವಿದರು..!
"ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಎಷ್ಟು ಕ್ರೀಡೆ, ಎಷ್ಟು ಚಿನ್ನ, ಎಷ್ಟು ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳು? ಇಲ್ಲಿದೆ ವಿವರ"
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018ರಲ್ಲಿ ಇತಿಹಾಸ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಭಾರತ
ಕರಣ್​ ಜೋಹರ್​ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಎಂಟ್ರಿ: 2018ರ 'ಸ್ಟೂಡೆಂಟ್'​ ಆದ ಚಂಕಿ ಪಾಂಡೆ ಮಗಳು ಅನನ್ಯಾ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: 804 ಸದಸ್ಯರ ಭಾರತ ತಂಡಕ್ಕೆ ಕ್ರೀಡಾ ಸಚಿವಾಲಯ ಹಸಿರು ನಿಶಾನೆ
ಪಾಂಡ್ಯಗೆ ಇನ್ನೆರಡು ವರ್ಷ ಅವಕಾಶ ಕೊಟ್ಟರೆ ವಿಶ್ವದ ಉತ್ತಮ ಆಲ್ರೌಂಡರ್ ಆಗಲಿದ್ದಾರೆ: ಕ್ಲೂಸ್ನರ್ ಭವಿಷ್ಯ
ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್ ಚಿತ್ರದ ಎರಡನೇ ಹಾಡು ಬಿಡುಗಡೆ: ಅನನ್ಯ ಮಾಧುರ್ಯಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಫಿದಾ
ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ಡ್ರೆಸ್ಸಿಂಗ್ ರೂಮ್​ನಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಎದುರು ಬ್ರಾವೋ ಸಖತ್ ಸ್ಟೆಪ್ಸ್
ಗೂಗಲ್ ಸರ್ಚಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್​ಗೆ ಪ್ರಥಮ ಸ್ಥಾನ
ಮೆಕಲಮ್ ಸಾವಿನ ಸುದ್ದಿಗೆ ಟ್ವಿಸ್ಟ್​​: 'ನಾನು ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದೇನೆ' ಎಂದ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಕ್ರಿಕೆಟರ್
'ವಿಕ್ಟರಿ 2' ಸಿನಿಮಾದ ಈ ಹಾಡು ಕೇಳಿದವರು ಮನೆಗೇ ಹೋಗೋದಿಲ್ಲವಂತೆ..!
ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಜೊತೆ ನಟಿಸಲು 'ನೋ' ಅಂದ್ರು ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ!
Video: ಸಿಎಂ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಮಗ ನಿಖಿಲ್​ ಆಗಲಿದ್ದಾರಾ ಆಂಧ್ರದ ಅಳಿಮಯ್ಯ: ಏನಂದ್ರು ದೊಡ್ಡ ಗೌಡರು?
ಸಿಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್
ಜೂನ್​ನಲ್ಲಿ ಎಂಟು ಹೊಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಬರಲಿರುವ ಕಲರ್ಸ್​​ ಸೂಪರ್​
ಜಾವೆಲಿನ್ ಎಸೆತ: ನೀರಜ್ ಚೋಪ್ರಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ದಾಖಲೆ; ಭಾರತಕ್ಕೆ 8ನೇ ಚಿನ್ನ
ಕೆಜಿಎಫ್​ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹಾರೈಸಿ ಯಶ್​ಗೆ ಶುಭಕೋರಿದ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ನಟರು
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಸೋಲು: ಕೊಹ್ಲಿ ವೆಬ್​​ಸೈಟ್ ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ ಬಾಂಗ್ಲಾ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಐಪಿಎಲ್ ಹರಾಜು ಮುಕ್ತಾಯ; 8 ತಂಡಗಳ ಪಾಲಾದ 169 ಆಟಗಾರರು
ಪಾಯಿಂಟ್ ಗಳಿಸಿ ಕಪ್ಪೆಯಂತೆ ಜಿಗಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಕಬಡ್ಡಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಅಜಯ್ ಠಾಕೂರ್ ಮಂಕಾಗಿದ್ದಾರೇಕೆ?
ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಮಣ್ಣುಮುಕ್ಕಿಸಿದ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್ ಈಗ ಲೀಗ್ ಟಾಪರ್
PHOTOS: ಹಾಟ್​ ಜೋಡಿ ಸಮಂತಾ-ನಾಗಚೈತನ್ಯ ಕ್ರೇಜಿ​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಪ್ಯಾಟೆ ಹುಡ್ಗೀರ್ ಹಳ್ಳಿ ಲೈಫು ಸೀಸನ್ 4 ಇಂದಿನ ಆರಂಭ
ಕೊನೆ ಹಂತದ ಚಿತ್ರೀಕರಣದಲ್ಲಿ ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ ತಂಡ: ದೀಪಾವಳಿಗೆ ಚಿತ್ರ ತೆರೆ ಕಾಣುತ್ತಾ..?
"ಪಾಕಿಸ್ತಾನ​ ನಾಯಕನಿಗೆ 'ಅವಮಾನ' ಮಾಡಿದ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್​ವೆಲ್​, ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​"
ಭೇಟಿಯಾಗುವ ಇಚ್ಛೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಪುಟ್ಟ ಅಭಿಮಾನಿಯ ಆಸೆ ಈಡೇರಿಸಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​..!
ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿದೆ 'ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಪಾಠಶಾಲೆ ಕಾಸರಗೋಡು' ಶಾಲೆಯ ಮತ್ತೊಂದು ಹಾಡು..!
PHOTOS: ಭಾರತ-ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಟಿ-20 ವಿಶ್ವಕಪ್​​ ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಕೆಜಿಎಫ್ ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆ ತಡೆ ಹಿನ್ನೆಲೆ ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಯಶ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಪ್ರತಿಭಟನೆ
ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಟ್ರೆಂಡ್​ ಆಯ್ತು IsupportKGF  ಹ್ಯಾಶ್​ಟ್ಯಾಗ್​; 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ಚಿತ್ರರಂಗ
ನ.3ಕ್ಕೆ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹಿಡಿಯಲಿದೆ ಸಮೂಹ ಸನ್ನಿ: ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಲಿದ್ದಾರಾ ಕರವೇ ನಾರಾಯಣ ಗೌಡ..?
ರಾಜ​ಕುಮಾರ್​ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ್ದ ಹಾಡಿಗೆ ಈಗ ಮೊಮ್ಮಗ ವಿನಯ್​ ಸಹ ಸೊಂಟ ಬಳುಕಿಸಲಿದ್ದಾರೆ
ಫುಟ್​ಬಾಲ್​ ದಂತಕಥೆ ಮೆಸ್ಸಿಯ ದಾಖಲೆ ಉಡೀಸ್: ಈಗ ಸುನೀಲ್ ಚೆಟ್ರಿ ವಿಶ್ವದ ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರ
ವಿಕಲಚೇತನ ಅಭಿಮಾನಿಯೊಂದಿಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿದ ದರ್ಶನ್​..!
ನಾಡಿನ ಸಂಸ್ಕೃತಿಗೆ ಧಕ್ಕೆ: ಈ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಟಿಕ್​ಟಾಕ್ ಬ್ಯಾನ್..?
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್​
ಕನ್ನಡ ಬಿಗ್ ಬಾಸ್​ನಲ್ಲಿ ಫಿನಾಲೆಗೆ ಮುನ್ನವೇ ಸಮೀರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಔಟ್?
ಏಪ್ರಿಲ್​ನಲ್ಲಿ ‘ಅಕ್ಟೋಬರ್​’ ಬಂದರೆ ಯೋಚನೆಯಲ್ಲೇ ಕಳೆದು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ ಜೋಕೆ!
ಕೊಡುಗೈ ದಾನಿ 'ಕಲಿಯುಗದ ಕರ್ಣ': ಅಮಿತಾಭ್ ಬಚ್ಚನ್ ಕೂಡ ಕೈ ಚಾಚಿದ್ದರು..!
ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿದೆ ಅದ್ಭುತ ಫೀಚರ್
ಸಪ್ತಪದಿ ತುಳಿದು ಜೋಡಿಯಾದ ರಣವೀರ್​- ದೀಪಿಕಾ ಪ್ರಬಲ ಎದುರಾಳಿಗಳೂ ಹೌದು; ಹೇಗೆ ಅಂತೀರಾ?
ರಾಕಿ ಭಾಯ್​ಗೆ ಉಘೇ ಎಂದ ಗಡಿನಾಡ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಬಾಂಗ್ಲಾ ವಿರುದ್ಧ ಟಿ20 ಸರಣಿ ಗೆದ್ದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಶಿಶು ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ
ಆಂಗ್ಲರ ಮೇಲೆ ಪಾಂಡ್ಯ ಸವಾರಿ; 161 ರನ್​ಗೆ ಆಂಗ್ಲರನ್ನು ಸದೆಬಡಿದ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
ಸಿನಿಮಾ ರಿಲೀಸ್​ ದಿನಾಂಕ ಪ್ರಕಟಿಸಲು ಪ್ರೀ ರಿಲೀಸ್​ ಇವೆಂಟ್​!
4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ 622/7 ಡಿಕ್ಲೇರ್: ಎರಡನೇ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಆಸೀಸ್: 24/0
"ಇಂದು ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್ 9ನೇ ಪುಣ್ಯತಿಥಿ; ಸಮಾಧಿಗೆ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು, ಬಗೆಹರಿಯದ ಸ್ಮಾರಕ ವಿವಾದ"
Video: ಹಾಸ್ಯದ ಕಚಗುಳಿ ಇಡುತ್ತಿದೆ 'ರ‍್ಯಾಂಬೋ 2' ಸಿನಿಮಾದ ಈ ಬ್ಲೂಪರ್​..!
'ದಮಯಂತಿ'ಯಾಗಿ ಹೆದರಿಸಲು ಬಂದ ಬೆಡಗಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಅಕ್ಷಯ್​ ಕುಮಾರ್​ ಅವರ ಈ ಟ್ಯಾಟೂಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
16 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಭುದೇವ ಚಿತ್ರ
ಏಷ್ಯನ್​ ಗೇಮ್ಸ್​ನ ಈ ಒಂದು ಫೋಟೋ ಭಾರತ ಮತ್ತು ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಹೃದಯ ಗೆದ್ದಿದೆ!
Video: ನಗ್ನಳಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಖ್ಯಾತ ಟೆನಿಸ್ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಸೆರೆನಾ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ: ಭಾರತ ತಂಡ ಹೀಗಿದ್ದರೆ ಗೆಲುವು ಖಚಿತ
ರೋಹಿತ್ ಏಕಾಂಗಿ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಸೀಸ್ ಶುಭಾರಂಭ
'ದಿ ವಿಲನ್​' ಸಿನಿಮಾ ತೆರೆಗೆ ದಿನಾಂಕ ಫಿಕ್ಸ್​: ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ ಅಡ್ವಾನ್ಸ್​ ಟಿಕೆಟ್​ ಬುಕಿಂಗ್​..!
ವಿಷ್ಣು ಸ್ಮಾರಕ: ವಿಷ್ಣು ಸೇನಾ ಸಂಘಟನೆಯಿಂದ ಮತದಾನ ಬಹಿಷ್ಕಾರ
"ನಟಿ ಪಾರುಲ್‍ ಅವರ ಮೋಹಕ ನೋಟ, ಮಾದಕ ಮೈಮಾಟದ ಗುಟ್ಟು ರಟ್ಟು"
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ: ರ‍್ಯಾಪಿಡ್​ ರಶ್ಮಿಯಿಂದ ಮಹಿಳಾ ಆಯೋಗಕ್ಕೆ ದೂರು
ಬಂಡಾಯ ಶಾಸಕರ ಬೆದರಿಕೆ ನಡುವೆಯೂ 'ಕೆಜಿಎಫ್'​ ಚಿತ್ರ ಮೆಚ್ಚಿ ಟ್ವೀಟ್​ ಮಾಡಿದ ಡಿಸಿಎಂ ಪರಮೇಶ್ವರ್​
#MeToo ಘಾಟು: ಅರ್ಜುನ್​-ಶ್ರುತಿ ಪ್ರಕರಣ ವಿಚಾರಣೆ ಅ. 29ಕ್ಕೆ ಮುಂದೂಡಿಕೆ; ಅರ್ಜುನ್​ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಜನರ ಬೆಂಬಲ
ಮಗನ ಪ್ಲೇಸ್ಕೂಲ್​ಗೆ ಕರೀನಾ- ಸೈಫ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​
'ಕೆಜಿಎಫ್'​ನಿಂದ ದಾಖಲೆಯ ಮೇಲೆ ದಾಖಲೆ; ಉಘೇ ಎಂದ ಪರಭಾಷಿಗರು!
ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿನ ಪ್ರಕರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಮರು ತನಿಖೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದ ಸುಪ್ರೀಂ
ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನವನ್ನು ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ?
ಒಂದು ಮಾತು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಎಷ್ಟು ಕೋಟಿ: ರಜನಿ-ಕಮಲ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಎಂಥಾ ಡ್ರಾಮಾ ಗೊತ್ತಾ?
ರಿಷಿ ಈಗ ಎಂಬಿಎ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ; ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ ಸುವರ್ಣಾವಕಾಶ
ಬ್ಯಾಡ್ ​ಬಾಯ್​ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ಗೆ 'ನೋ' ಎಂದು ಮನಸ್ಸು ಮುರಿದವರು ಯಾರು?
ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ 'ಜೀರೋ ಟಚ್’ ಎಂಬ ಪೋಸ್ಟ್​ಪೇಯ್ಡ್​ ಆಫರ್​ ನೀಡಲು ಮುಂದಾದ ಜಿಯೋ
ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರನಿಗೆ ಬ್ಲಾಂಕ್ ಚೆಕ್ ನೀಡಿದ ಕ್ರುನಾಲ್ ಪಾಂಡ್ಯ
'ಸಾಹೋ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಸಾಹಸ ದೃಶ್ಯಗಳಿಗೆಂದೇ 90 ಕೋಟಿ ಖರ್ಚು
ಐಪಿಎಲ್​​​ನಲ್ಲಿಂದು ಎರಡು ಪಂದ್ಯ: ಮುಂಬೈಗೆ ಡೆಲ್ಲಿ ಚಾಲೆಂಜ್: ಪಂಜಾಬ್​ಗೆ ಚೆನ್ನೈ ಸವಾಲ್
ಸೈಬರ್​​ ಕ್ರೈಮ್​​: 50 ಮಿಲಿಯನ್​​​ಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಖಾತೆಗಳು ಹ್ಯಾಕ್​​; ಫೇಸ್ಬುಕ್​​​​​ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಅಧಿಕೃತ ಮಾಹಿತಿ!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಮುಂಬೈ​ vs ಹೈದರಾಬಾದ್: ಮುಂಬೈ ಬೆಂಬಿಡದ ಸೋಲಿನ ಭೂತ: ಹೈದರಾಬಾದ್​ಗೆ 31 ರನ್ಸ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಮಾಡಿದ 'ಬಾಹುಬಲಿ' ಪ್ರಭಾಸ್ ..!
Video: ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಹಿಡಿದು ಕಾಡಿಗೆ ಹೋದ ದರ್ಶನ್​ ಅವರ ವಿಡಿಯೋ ನಿಮಗಾಗಿ!
Video: ಪುನೀತ್​ಗೆ ಸಿಹಿ ಮುತ್ತಿಟ್ಟ ಪುಟ್ಟ ಅಭಿಮಾನಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ..?
ಪುನೀತ್​ರ 'ಬಿಂದಾಸ್'​ ನಾಯಕಿ ಹಂಸಿಕಾಗೆ ಹತ್ತನೇ ತರಗತಿಯ ಮಗನಿದ್ದಾನೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಮುರುಘಾ ಮಠಕ್ಕೆ ನಟ ದರ್ಶನ್ ಭೇಟಿ : ಡಿ ಬಾಸ್ ಎಂದು ಕೂಗಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ದರ್ಶನ್ ಗರಂ
ರೊನಾಲ್ಡೋ ಅವರಿಗೆ ಟ್ಯಾಟು ಅಂದರೆ ಬಲು ದೂರ: ರಕ್ತದಾನ ಅಂದರೆ ಬಲು ಇಷ್ಟ
"ಕೊಹ್ಲಿ ಶತಕ, ಕೊನೆಯ ಓವರ್​​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಶಂಕರ್; ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಜಯ"
4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನಡುವಣ ನಾಲ್ಕನೇ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಕಮಾನ್ ಹಾರ್ದಿಕ್.. ಧೋನಿಯ ಮಗಳ ಚಿಯರ್​ಗೆ ಪಾಂಡ್ಯಾ ಫಿದಾ
ಐದು ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೈಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಕ್ಷಣ ಗಣನೆ ಆರಂಭ​..!
ಆ್ಯಕ್ಸಿಡೆಂಟಲ್ ಪ್ರೈಮಿನಿಸ್ಟರ್ ಚಿತ್ರದ ವಿಶೇಷ ಪ್ರದರ್ಶನ ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ರಾಜಕೀಯ ನಾಯಕರು
ಯಶಸ್ವಿಯಾಯ್ತು ಸಂಧಾನ ; 'ನಟ ಸಾರ್ವಭೌಮ' ಚಿತ್ರದ ಶೂಟಿಂಗ್​ಗೆ ಕೊನೆಗೂ ಸಿಕ್ತು ಗ್ರೀನ್​ ಸಿಗ್ನಲ್​​​!
ತಪ್ಪಿಯು ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್​ಗಳನ್ನು ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಡಬೇಡಿ
ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತ ಸ್ಟಾರ್​ ಸಿನಿಮಾ ನಟ-ನಟಿಯರ ಅಪರೂಪದ ದಾಂಪತ್ಯ ಫೋಟೊಗಳು!
ಟಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲೇ ಸೆಟಲ್​ ಆಗ್ತಾರಾ ಕಿರಿಕ್​ ಪಾರ್ಟಿಯ ರಶ್ಮಿಕಾ?
ಮಲೇಷ್ಯಾ ಓಪನ್: ಸೆಮಿ ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಎಡವಿದ ಸಿಂಧು-ಶ್ರೀಕಾಂತ್: ಟೂರ್ನಿಯಿಂದ ಔಟ್
Photos: ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಶಿಲ್ಪಾ ಶೆಟ್ಟಿಯ ದೀಪಾವಳಿ ಔತಣಕೂಟಕ್ಕೆ ಯಾರೆಲ್ಲಾ ಬಂದಿದ್ರು ಗೊತ್ತಾ..!
"ಕೇವಲ 121 ರೂ.ನಿಂದ LICಯ ಈ ಪಾಲಿಸಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, 27 ಲಕ್ಷ ರೂ. ಪಡೆಯಿರಿ"
PHOTOS: ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018ರಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ಮುತ್ತಿಕ್ಕಿದ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು
ಪವರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ಗಾಗಿ ಬರೆದ ಕಥೆಗೆ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ನಾಯಕ: ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು
'ನನ್ನ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನಾಚರಣೆ ಆ. 15': ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ ಟ್ರೋಲಿಗರಿಗೆ ಖಡಕ್ ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟ ಸಾನಿಯಾ
'ಅಸತೋಮ ಸದ್ಗಮಯ' ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್ ಬಿಡುಗಡೆ.
ಜಸ್ಟ್ ಡಯಲ್ ಮಾಡಿ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬರ್`ಗೆ ಆಧಾರ್ ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಿ.. ಇಲ್ಲಿದೆ ನಿಮಗೆ ಸುಲಭದ ದಾರಿ
VIDEO: ಸ್ಮಾರ್ಟ್​​ಫೋನ್​ಗಳಿಗೆ ಹೇಳಿ ಗುಡ್ ಬೈ: ಬಂದಿದೆ ಕಣ್ಣ ಮುಂದೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುವ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಗ್ಲಾಸ್​
ಆಕ್ಸ್​ಫರ್ಡ್​ ವಿವಿಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಭಾರತದ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಮೊಬೈಲ್​ ಡಿಸ್​ಪ್ಲೇ ಒಡೆಯದಿರಲು ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್​ ಕೇಸ್​
ಐಸಿಸಿ ಬೌಲರ್ ಶ್ರೇಯಾಂಕದಲ್ಲಿ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನಕ್ಕೇರಿದ ಆಫ್ಘನ್ ಸ್ಪಿನ್ನರ್ ರಶೀದ್ ಖಾನ್
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಕರ್ನಾಟಕ 378ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್: 2ನೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ವಿದರ್ಭಕ್ಕೆ ಆರಂಭಿಕ ಆಘಾತ
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಕಾಶಿಯಲ್ಲಿ ಇಂದಿನಿಂದ ಇಂಡೋ-ಆಂಗ್ಲೋ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್; ಮತ್ತೊಂದು ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಸಜ್ಜು
ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ ಸೋಲು: 4 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಗೆಲುವು ದಾಖಲಿಸಿದ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್
ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್​ ಗೆಲಾಕ್ಸಿ ಎಂ ಸೀರೀಸ್​ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಡಬಲ್ ಡೇಟಾ​; ಜಿಯೋದಿಂದ ಬಂಪರ್​ ಆಫರ್​!
ಗಗನಸಖಿ ಅಮ್ಮನ ಕನಸನ್ನು ನನಸು ಮಾಡಿದ ಪೈಲಟ್​ ಮಗಳು..!
"ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018: 14ನೇ ದಿನದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ 2 ಚಿನ್ನ, 1 ಬೆಳ್ಳಿ-ಕಂಚು"
ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ಕೀರ್ತಿಯೇ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ; ಜೈಲಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬಂದ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಬೋನಿ ಕಪೂರ್ ಅವ​ರ ಶ್ರೀದೇವಿ ಪ್ರೊಡಕ್ಷನ್​ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಅಜಿತ್ ಕುಮಾರ್
ರಾಫೆಲ್ ನಡಾಲ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಓಪನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್
ಆಟದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಸಂಸ್ಕೃತಿ: ಸಂಸ್ಕೃತ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ವಿಡಿಯೋ ಈಗ ಫುಲ್ ವೈರಲ್
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಹೆಸರು ಬದಲಿಸಿದ 'ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೇವಿಲ್ಸ್' ತಂಡ
'ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಮಲಗಿದ್ರಾ?': ಭಾರತೀಯ ಪತ್ರಕರ್ತನನ್ನು ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳಿಸಿತು ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನ ತಿರುಗೇಟು
ಸುದೀಪ್​ ನಟನೆಯ 'ಪೈಲ್ವಾನ್​'ಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಯ್ತು ಅಖಾಡ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ನಲ್ಲಿ ಪತ್ನಿ-ಪ್ರೇಯಸಿ ಜೊತೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರ ಮೋಜು-ಮಸ್ತಿ: ಬಿಸಿಸಿಐ ಖಡಕ್ ವಾರ್ನಿಂಗ್
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರರಿಂದ ಬಲಿಷ್ಠವಾಗಿದೆ ಈ ಮೂರು ತಂಡಗಳು
PHOTOS: ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್​ ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮದ ನೀವು ನೋಡಿರದ ಮತ್ತಷ್ಟು ಎಕ್ಸ್​ಕ್ಲೂಸಿವ್​ ಚಿತ್ರಗಳು
ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಮಹೇಶ್​ಬಾಬುಗೆ ಜತೆಯಾಗಲಿರುವ 'ಮಲ್ಲೀಶ್ವರಿ': 13 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಟಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಕತ್ರಿನಾ ಕೈಫ್​ ಮರು ಪ್ರವೇಶ ..!
ಗುಡ್​ ನ್ಯೂಸ್​| ಕ್ರೆಡಿಟ್​ ಕಾರ್ಡ್​ ವಂಚನೆ ನಡೆದರೆ ಸಿಗಲಿದೆ ಪರಿಹಾರ!: ಇಲ್ಲಿದೆ ನಿಯಮಗಳು
ಅಪ್ಪನಾಗುತ್ತಿರುವ 'ಕಿರಾತಕ': ಗರ್ಭಿಣಿ ರಾಧಿಕಾ ಮೊದಲ ಫೋಟೋ ವೈರಲ್
ಮೆಗಾಸ್ಟಾರ್​ ಚಿರಂಜೀವಿ ಮನೆ ಈಗ ದೆವ್ವಗಳ ವಾಸಸ್ಥಾನ: ಇಲ್ಲಿವೆ ಅವುಗಳ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು...!
ಕೇಸರಿ ಚಿತ್ರದ ಸೆಟ್​​ಗೆ ಬೆಂಕಿ ; ಪ್ರಾಣಾಪಾಯದಿಂದ ಪಾರಾದ ನಟ ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್
ಇಂದಿನಿಂದ ಹಾಕಿ ವಿಶ್ವಕಪ್: ಅದ್ಧೂರಿ ಉದ್ಘಾಟನೆಗೆ ಸಜ್ಜಾಗಿದೆ ಭುವನೇಶ್ವರ
(LIVE): ಭಾರತ 240ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್: ವಿಂಡೀಸ್​ಗೆ 43 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ನಾಳೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ ಅಮಿತಾಭ್​-ರಿಷಿ ಕಪೂರ್​ ಅಭಿನಯದ ‘102 ನಾಟ್ ಔಟ್​’ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್
46ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ: ಇಲ್ಲಿದೆ ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್​​ರ ಕೆಲ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ರಾಣಿ ಮುಖರ್ಜಿ ಅಭಿನಯದ 'ಹಿಚ್ಕಿ' ಸಿನಿಮಾ ರಿಲೀಸ್​ ದಿನಾಂಕ ಮುಂದೂಡಿದ ಯಶ್​ರಾಜ್​ ಫಿಲ್ಮ್ಸ್​
ಬರಲಿದೆ ಪ್ರಭುದೇವ ಅಭಿನಯದ 'ಸೈಲೆಂಟ್ ಹಾರರ್' ಸಿನಿಮಾ
ಭಾರತವನ್ನ ಸೋಲಿಸಿ ಸರಣಿ ಜೀವಂತವಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ
ಆಸೀಸ್ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ 1258 ಚೆಂಡಾಡಿದ ಪೂಜಾರ: ದ್ರಾವಿಡ್ ದಾಖಲೆ ನೆಲಸಮ
"IPL Auction 2019: ಮೊದಲ ದಿನದ ಹರಾಜು ಅಂತ್ಯ, ಯಾರು ಯಾವ ತಂಡದಲ್ಲಿ?"
ಅಪ್ಪನಾದ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ ಅಂತಿಮ ಟೆಸ್ಟ್​ಗೆ ಅಲಭ್ಯ
ಬಹಳ ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ನೆಗೆಟೀವ್​ ಶೇಡ್​ನಲ್ಲಿ ಜಗ್ಗೇಶ್..!
ಗಡ್ಡ ತೆಗೆದು ಪಂಚೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​: ರಿಲೀಸ್​ ಆಯಿತು 'ಮೈ ನೇಮ್​ ಇಸ್​ ಕಿರಾತಕ' ಸಿನಿಮಾದ ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್​
`ಮಂಗಳವಾರ ರಜಾದಿನ` ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕ್ಷೌರಿಕನ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿರುವ ಚಂದನ್​ ಆಚಾರ್​
ಪವರ್​ ಸ್ಟಾರ್​  ಪುನೀತ್​ ನಾಯಕಿಗೂ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ: ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ ಆಕೆ..?
ಯೋಧ ಅಭಿನಂದನ್​ ಅವರಿಗೆ ಬಿಸಿಸಿಐ ಗೌರವ: ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಜೆರ್ಸಿಯೊಂದಿಗೆ ಮೈದಾನಕ್ಕಿಳಿಯಲಿದೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ 'ವೀರಮಹಾದೇವಿ'ಯಾದ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್ !
"ದಿಢೀರನೆ​ ಬೆಲೆ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿದೆ ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್​, ಕ್ಸಿಯಾಮಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಫೋನ್​ ; ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಲಭ್ಯ"
#MeToo: ನಟ ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ ವಿರುದ್ಧ 'ಲೈಂಗಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯ'ದ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ ಶ್ರುತಿ..!
ಮೆಗಾಸ್ಟಾರ್​ ಚಿರಂಜೀವಿ ಕುಟುಂಬದ ಅಳಿಯನಾಗುತ್ತಿರುವ ಟಾಲಿವುಡ್​ನ ದ ಮೋಸ್ಟ್​ ಎಲಿಜಬಲ್​ ಬ್ಯಾಚುಲರ್​ ಪ್ರಭಾಸ್​
PHOTOS: ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ರೇಜ್​ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಿದೆ 'ಪೆಟ್ಟಾ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿನ ರಜಿನಿ ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್​
"ಬ್ಯಾಂಕ್​, ಸಿಮ್​ ಕಾರ್ಡ್​ಗೆ ನೀಡಿದ ಆಧಾರ್​ ಮಾಹಿತಿ ಹಿಂಪಡೆಯುವುದು ಹೇಗೆ?"
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಮಾರಕ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಳಿಗೆ ವಿಂಡೀಸ್ ತತ್ತರ: ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತದ ಗೆಲುವು
ನಟಿ ದೀಪ್ತಿ ಕಾಪ್ಸೆಗೆ ಅಶ್ಲೀಲ ಸಂದೇಶ: ಕಾಮುಕನಿಗೆ ಕ್ಲಾಸ್​
Video: ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಯೋಗ: ನಟಿ ಸಂಜನಾ ಯೋಗ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ವಿಡಿಯೋ ನಿಮಗಾಗಿ
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಕಳಪೆ ಫಾರ್ಮ್​​ನಲ್ಲಿದ್ದರು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳದ ಗತ್ತು: ಯುವಿ ಮೂಲ ಬೆಲೆ 1 ಕೋಟಿ ನಿಗದಿ
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾಗೆ 241 ರನ್ ಟಾರ್ಗೆಟ್: ಗೆಲುವಿನ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸಿದ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು 'ರೇಸ್​ 3' ಸಿನಿಮಾದ ಟೈಟಲ್​ ಹಾಡಿನ ಟೀಸರ್​
ತಮಿಳಿನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ ಕನ್ನಡದ ಕಿಶೋರನಿಗೆ ಬೇಡಿಕೆ..!
Pulwama Attack: ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ ಚಾನಲ್​ನಿಂದ ಆತಿಫ್​ ಅಸ್ಲಂ-ರಾಹತ್​ ಫತೇ ಅಲಿಖಾನ್​ರ ಹಾಡುಗಳನ್ನುತೆಗೆದು ಹಾಕಿದ ಟಿ-ಸೀರೀಸ್​..!
48 ಸಾವಿರ ಜಾಗರ್ಸ್​ ಶೂ ತೊಟ್ಟು ಜಿಮ್​ಗೆ ಹೋಗುವ ಕಪೂರ್​ ಕುಡಿ!
ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಮೃತದೇಹದೊಂದಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಕೆಲ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ರ್‍ಯಾಪ್‌ಸ್ಟಾರ್​ ಚಂದನ್​ ಶೆಟ್ಟಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಲು ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಬಂದ ವಿಶೇಷ ಅತಿಥಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
'ರೆಬೆಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​' ಅಂಬರೀಶ್​ಗೆ ಶಾಕ್​ ನೀಡಿದ್ದ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​!
ಮುಂಬೈ ಕಾನ್​ಸ್ಟೇಬಲ್ ‘ಐರನ್ ​ಮ್ಯಾನ್​’ ಆದ ಕಥೆಯ ಹಿಂದಿದೆ ರೋಚಕತೆ
Video: ನಟಿ ಕಾಜೋಲ್​ ಶಾಪಿಂಗ್​ ಮಾಲ್​ನಲ್ಲಿ ಜಾರಿಬಿದ್ದ ವಿಡಿಯೋ ಫುಲ್​ ವೈರಲ್​
ಶಾರುಖ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಝೀರೊ' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​ ನೋಡಿ ಅಮೀರ್​ ವಿಮರ್ಶೆ: ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್​..!
ಈ ಬಾರಿಯ ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರರಿರುವ 3 ಬಲಿಷ್ಠ ತಂಡಗಳು ಇವುಗಳೆ ನೋಡಿ
Photos: ನಗ್ನ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ ಮಾಡಿಸಿದ ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ಮನೆಯ ಸದಸ್ಯ..!
"ಹಳೆಯ ಮೊಬೈಲ್ ಎಸೆದು, ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್ ಗೆಲ್ಲಿ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಸುವರ್ಣವಕಾಶ"
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಬಹುನಿರೀಕ್ಷಿತ ‘ಅಯ್ಯಾರಿ’ ಸಿನಿಮಾ ನಾಳೆ ತೆರೆಗೆ
ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​ ತಂಡಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಸರ್​ಗಳ ಸರದಾರ: ಧೋನಿ ಜೊತೆ ಕಣಕ್ಕಿಳಿಯಲಿದ್ದಾರೆ ಯುವಿ?
ತಮಿಳಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ ಕಾಲಿವುಡ್​ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಮನಗೆದ್ದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್: ಪರ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಕಲಾವಿದರಿಗೆ ಯಶ್​ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
ದೇಶದಲ್ಲೇ ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಹೊಸ ಸೇವೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ರಿಲಯನ್ಸ್ 'ಜಿಯೋ'​
ಟೆಸ್ಟ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ನಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ರನ್ ಗಳಿಸಿದ ಭಾರತದ ನಾಯಕನಾಗಿ ಕೊಹ್ಲಿ ದಾಖಲೆ
ಕರ್ನಾಟಕದ ಈ ಕ್ರಿಕೆಟರ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಗಿಟ್ಟಿಸಲು ಇನ್ನೇನು ಮಾಡಬೇಕು..?
ನಕಲಿ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಸಂಚು : ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಉಸ್ಮಾನ್ ಖವಾಜಾ ಸೊದರನ ಬಂಧನ
"SBI, HDFC ಮತ್ತು ICICI ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ? ಎಚ್ಚರ...! ಆ್ಯಪ್​ಗಳಲ್ಲಿದೆ ವೈರಸ್"
ಸಾವಿನಂಚಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ರೋಗಿ ಜೊತೆ 1 ಗಂಟೆ ಕಳೆದ ದ್ರಾವಿಡ್: ಜ್ಯಾಮಿ ಸಹೃದಯಕ್ಕೆ ಇದು ಸಾಕ್ಷಿ
ದರ್ಶನ್​ ಮೇಲೆ 300 ಕೋಟಿ ಹೂಡಿರುವ ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಕಂಗಾಲು..!
ಚೀನಾ ಕಂಪನಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದತ್ತಾಂಶ ಹಂಚಿಕೆಯನ್ನು ಖಾತ್ರಿ ಪಡಿಸಿದ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​
ಸಿಎನ್ಎನ್​ನ ರೈಸಿಂಗ್ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಅದ್ದೂರಿ ತೆರೆ
‘ನೇತಾ ಅಭಿನೇತಾ’: ಭವ್ಯ ಕನಸಿನೊಂದಿಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಕ್ಷ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ದೇವಾನಂದ್ ಅವರ ಯತ್ನ ವಿಫಲವಾಗಿದ್ಹೇಗೆ?
PHOTOS: ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ರ ಅರಿಶಿಣ ಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ವರನ ಅಂಗಿಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿದ ಆ ಹುಡುಗಿ ಯಾರು..?
ಭರ್ಜರಿ ಫೋಟೋಶೂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್‌ ಬೇಬಿ: ರಾಯಲ್​ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿ ನಿವೇದಿತಾ ಗೌಡ:
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಅಮಿತಾಭ್​ - ಅಮೀರ್​ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿರುವ ವಿಡಿಯೋ ಇಲ್ಲಿದೆ..!
ಇಂದು ಐರ್ಲೆಂಡ್-ಭಾರತ ಎರಡನೇ ಟಿ-20 ಕದನ:​ ಸರಣಿ ಗೆಲ್ಲುವ ವಿಶ್ವಾಸದಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ​
"ಎಂಐ, ರೆಡ್ಮಿ ಬಳಿಕ ಪೋಕೊಫೋನ್ ಮೊಬೈಲ್ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತಿರುವ ಶಿಯೋಮಿ"
2ನೇ ಟಿ-20ಯಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ಗೆ ಗೆಲುವು ತಂದು ಕೊಟ್ಟ ಹೇಲ್ಸ್
ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ಮನೆಯಿಂದ ಮೂರನೇ ವಾರ ಹೊರಬಂದ ಸ್ನೇಹಾ
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್-ಬೌಲಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಭಾರತ: ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ವಿಂಡೀಸ್ 94/6
ಸಂಗಕ್ಕರ ಭೇಟಿಯಾದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಸ್ಮೃತಿ ಮಂಧನ
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲೂ ಸಂಚರಿಸಲಿದೆ ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್​ ಬಸ್​ ; ಇದು ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರದ ಹೊಸ ಯೋಜನೆ
ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ವೇತನ ಪಾವತಿಸುವ ವಿಶ್ವದ ಟಾಪ್​ 5 ಕಂಪನಿಗಳು
ಇಂದಿನಿಂದ 4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಸರಣಿ ಗೆಲುವಿಗೆ ಆಂಗ್ಲರ ತಂತ್ರ; ಉಳಿವಿಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ರಣತಂತ್ರ
ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ನಲ್ಲಿರುವ 'ವಿರುಷ್ಕಾ' ಫೋಟೋ..! ಅಂಥದ್ದೇನಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದ್ದ 'ದಂಗಲ್' ಬೆಡಗಿ ಜೈರಾ ವಾಸಿಂ
ಜವಾಬ್ದಾರಿಯುತ ನಾಗರಿಕನಾಗಿ ಐಟಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸಹಕಾರ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ; ರೇಡ್ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ಪುನೀತ್ ಹೇಳಿಕೆ
ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​: ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ನಲ್ಲಿ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​'ನ 'ಧೀರ ಧೀರ...' ಹಾಡಿನ ಲಿರಿಕಲ್​ ವಿಡಿಯೋ
ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್ ಮತ್ತು ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಫೋಟೋಗಳು
Video: ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿ ಬಿದ್ದ ಟಾಲಿವುಡ್​​ ವೇಶ್ಯಾವಾಟಿಕೆ ಜಾಲದ ಬಗ್ಗೆ ನಟಿ ಸಂಜನಾ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗೆಲುವಿನತ್ತ ಭಾರತ: 4ನೇ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಆಸೀಸ್: 6/0
ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ವಿರುದ್ಧ 203 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ ಗಳಿಸಿ ಫೈನಲ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಭಾರತದ ಅಂಡರ್-19 ತಂಡ
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಯ ಐಷಾರಾಮಿ ಕಾರುಗಳ ಕಲೆಕ್ಷನ್ ಹೇಗಿದೆ ನೋಡಿ
ಡಾ. ರಾಜ್​ ಕುಮಾರ್​ ಅಪಹರಣ ಪ್ರಕರಣ ಅಂತಿಮ ತೀರ್ಪು; ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ಖುಲಾಸೆಗೊಳಿಸಿದ ನ್ಯಾಯಾಲಯ
ದುಬೈ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ 'ದಿ ವಿಲನ್': 24 ಕೋಟಿ ರೂ. ನಷ್ಟ ಭರಿಸುವಂತೆ ನೊಟೀಸ್
Video: ಕಿರಿಕ್ ಹುಡುಗಿ ರಶ್ಮಿಕಾ ಅವರ ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿದೆ ಅವರ ಮುಂದಿನ ಸಿನಿಮಾದ ಸುಳಿವು!
ಜಾರ್ಜಿಯಾದಲ್ಲಿ 'ಸೈರಾ ನರಸಿಂಹ ರೆಡ್ಡಿ' ಚಿತ್ರೀಕರಣ: ಕಿಚ್ಚನ ಹೊಸ ಲುಕ್ ರಿಲೀಸ್​..!​
ಕಾಮನ್​​ವೆಲ್ತ್​​ ಗೇಮ್ಸ್​​;  ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ
ಹಾರ್ದಿಕ್-ರಾಹುಲ್ ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪನ್ನೆ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಯು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ: ವೈರಲ್ ಆಯ್ತು ವಿಡಿಯೋ
ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್​ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ
ಇಂದು ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 2ನೇ ಟಿ-20 ಕದನ: ಸರಣಿ ಕೈವಶದತ್ತ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ ಚಿತ್ತ
ಐಪಿಎಲ್​-2018ರಲ್ಲಿ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಲಿರುವ ಟಾಪ್ 5 ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳು
Video: ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಲಾಂಗ್​ ಹಿಡಿಯೊ ಡಾಲಿ ಧನಂಜಯ್​ ಮನೆಲಿ  ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೊಬ್ಬರಿ ತುರಿತಾರೆ ಗೊತ್ತಾ!
ನಿರೀಕ್ಷೆ ಹುಸಿಗೊಳಿಸಿದರೇ ಸಚಿನ್ ಮಗ ಅರ್ಜುನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್?
ಕ್ರಿಕೆಟರ್ ಗೌತಮ್ ಗಂಭೀರ್ ಹೆಸರು ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿದ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಮಾಲೀಕನಿಗೆ ನೋಟಿಸ್ ಜಾರಿ
ಐಪಿಎಲ್​​ 2018: ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಫೋಟೋಗಳು
ತಮಿಳು ನಟ ವಿಜಯ್​ರ​ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾದಿಂದ ಕಿರಿಕ್​ ರಶ್ಮಿಕಾ ಔಟ್​..?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪನಾಮಾ ವಿರುದ್ಧ ಬೆಲ್ಜಿಯಂಗೆ 3-0 ಅಂತರದ ಸುಲಭ ಜಯ
ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತ ಲೀಕ್ ಆಗಿವೆ 77 ಕೋಟಿ ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸ ಮತ್ತು 2.1 ಕೋಟಿ ಪಾಸ್​ವರ್ಡ್
ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ 'ಸರ್ಕಾರ್​': ರಾಜ್ಯದಲ್ಲೂ ಸಿಕ್ಕಿದ ರಾಜ ಮರ್ಯಾದೆ..!
ವಾಯುಮಾಲಿನ್ಯ ತಪಾಸಣೆ ವೇಳೆ ಯಾಮಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಫೋಕ್ಸ್​ ವ್ಯಾಗನ್; 500 ಕೋಟಿ ರೂ. ದಂಡ ವಿಧಿಸಿದ ಹಸಿರು ನ್ಯಾಯಾಧೀಕರಣ
ರನ್ ಗಳಿಸದ್ದಕ್ಕೆ ಬಾಲಕನ ಮೇಲೆ ಕೋಚ್ ಹಲ್ಲೆ: ಅಂಪೈರ್ ರವಿ ಅವರ ಅಕಾಡೆಮಿ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು
Video: ರಾಜಕುಮಾರ ಪುನೀತ್​ ಹಾಡಿರುವ ಹೊಸ ಗೊಂಬೆ ಹಾಡಿನ ಮೇಕಿಂಗ್​..!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಕಾಲ್ಚೆಂಡಿನಾಟದಲ್ಲಿ ಕೈಚಳಕ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದ ಟಾಪ್ 5 ಗೋಲ್ ಕೀಪರ್​ಗಳು
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲೂ ಗೋ ಬ್ಯಾಕ್​ ಮೋದಿ ಆಂದೋಲನ ಆಗುತ್ತೆ; ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕರ ವಿರುದ್ಧ ಖುಷ್ಬೂ ಕಿಡಿ
"ಚೀನಾ ಓಪನ್: ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಸಿಂಧು, ಶ್ರೀಕಾಂತ್"
ಭಾರತವನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಇನ್ನೆಷ್ಟು ರನ್ ನಾವು ಬಾರಿಸಬೇಕೋ?: ವಿಂಡೀಸ್ ನಾಯಕನ ಬೇಸರದ ಮಾತು
'ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿ ಮೀರಿ ಆಡುವೆ': ಸ್ಮೃತಿ ಮಂದಾನ
ಕಾರ್ಮಿಕರ ದಿನದಂದು ಸಲಿಕೆ ಹಿಡುದು ಬೆವರರಿಸಿದ ಅಲಿಯಾ-ಅಮೀರ್​
ಐಪಿಎಲ್ ಕ್ವಾಲಿಫೈಯರ್-2: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೆಕೆಆರ್​ಗೆ ಸೋಲು: ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ವಿಲಿಯಮ್ಸನ್ ಪಡೆ
ಸೈಮಾ ಅವಾರ್ಡ್​ಗೆ 9 ವಿಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡ ಕನ್ನಡದ 'ರಾಜಕುಮಾರ'..!
LIVE: ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಪಂಜಾಬ್ vs ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ​​: ರಾಹುಲ್-ಅಶ್ವಿನ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಕೆಕೆಆರ್​ಗೆ 31 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ವೀಕ್ಷಣೆ
Udgharsha Trailer: ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್​ ಮಾಸ್ಟರ್​ ಸುನೀಲ್​ ಕುಮಾರ್​ ದೇಸಾಯಿ ಇಸ್​ ಬ್ಯಾಕ್​: 'ಉದ್ಘರ್ಷ' ಟ್ರೈಲರ್​ನಲ್ಲಿ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?​
'ಸೂಪರ್ ಮ್ಯಾನ್ ವಿರಾಟ್': ಕೊಹ್ಲಿ ಹಿಡಿದ ಅದ್ಭುತ ಕ್ಯಾಚ್​ಗೆ ದಂಗಾದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಮೈಸೂರಿಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿ ಫೈನಲ್​​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಉತ್ತಪ್ಪ ಪಡೆ
Amar Trailer: 'ಯಜಮಾನ'ನ ಜತೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾನೆ ಯಂಗ್​ ರೆಬೆಲ್ 'ಅಮರ್'​ ​..!
ಜೀವನದಲ್ಲೇ ಯಾರಿಗೂ ಬಗ್ಗದ 'ಡೋಂಟ್​ ಕೇರ್​' ಅಂಬಿ ಒಬ್ಬರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಿದ್ದರು
ಶಾರುಖ್​ ಮಗಳು ಸುಹಾನಾ ಡೇಟ್​ ಮಾಡಲಿರುವ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ..?
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಗೂ ಮುನ್ನವೇ ಟಿ-20 ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಪಾಕ್ ಆಟಗಾರ..!
‘ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಮದುವೆ ಆದ್ರೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಖಂಡಿತ’: ಹೆಂಡತಿ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್​ಸ್ಟಾದಲ್ಲಿ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ ಪೋಸ್ಟ್
PHOTOS: ವಯಸ್ಸಿನ ಜೊತೆ ಜೊತೆಗೆ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ ಈ ಧಕ್​ ಧಕ್​ ಹುಡುಗಿಯ ಗ್ಲಾಮರ್​..!
ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ ಜ್ಯೂ.ಎನ್​ಟಿಆರ್​ ತಂದೆ ನಂದಮುರಿ ಹರಿಕೃಷ್ಣ
ಎಚ್ಚರ: ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲಿ UIDAI ನಂಬರ್ ಇದ್ದರೆ ಇಂದೇ ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡಿ
ಚೆನ್ನೈನಿಂದ ಶಿಫ್ಟ್ ಆದ ಸಿಎಸ್​ಕೆ ತವರು ಪಂದ್ಯಗಳಿಗೆ ಪುಣೆಯಲ್ಲೂ ಬ್ರೇಕ್..?
ಭಾರತದ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಮೈಲೇಜ್​ ನೀಡುವ ಕಾರು ಬಜಾಜ್​ 'ಕ್ಯೂಟ್'​ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಿದ್ಧ
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ: ಬೆಂಗಳೂರು ಬುಲ್ಸ್​ಗೆ ಎರಡನೇ ಜಯ: 5ನೇ ಬಾರಿ ಸೋಲುಂಡ ತಮಿಳ್ ತಲೈವಾಸ್
ಕೇವಲ 16 ಬಾಲ್​​ನಲ್ಲಿ 74 ರನ್ ಚಚ್ಚಿದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​: 4 ಓವರ್​​ನಲ್ಲೇ 95 ರನ್ ಚೇಸ್
ಮೊದಲ ಚಿತ್ರದ ರಿಲೀಸ್​ಗೂ ಮುನ್ನ ಟಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಹಾರಿದ ಯುವನಟ !
ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕ ನಾಗಣ್ಣ ಪುತ್ರಿಗೆ ಕಂಕಣ ಭಾಗ್ಯ
ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಇಂದು-ನಿನ್ನೆಯದಲ್ಲ- ನಟ ಚೇತನ್
ಅಣ್ಣ ಅರ್ಜುನ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಜಾಹ್ನವಿ ಕಪೂರ್ ನೀಡಿದ ಮನ ಮಿಡಿಯುವ ಉಡುಗೊರೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?​
ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್: ಸೆಮಿ ಫೈನಲ್​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಮೇರಿ ಕೋಮ್
ಸ್ನೇಹಿತನ ವಿರುದ್ಧ ರೇಪ್ ಆರೋಪ ಬಂದ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಲಂಕಾ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಗುಣತಿಲಕ ಅಮಾನತು
ನಿಂತು ಹೋಯಿತಾ ಎನ್​ಟಿಆರ್​ ಸಿನಿಮಾ: ನಿರ್ದೇಶಕ ತೇಜ ಸಿನಿಮಾದಿಂದ ಹೊರ ನಡೆಯೋಕೆ ಅಸಲಿ ಕಾರಣ ಏನು ?
ಹೆಂಡತಿ ಜೊತೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯೋದು ತಪ್ಪಾ?; ಅನುಷ್ಕಾ ಜೊತೆ ಫೋಟೋ ಹಾಕಿ ಟ್ರೋಲ್​ ಆದ್ರು ಕೊಹ್ಲಿ
ಕಿಚ್ಚ-ದರ್ಶನ್​ಗೆ ಸವಾಲಾಕುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಈ ಹೊಸ ವಿಲನ್​: ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ಗೆ ಖಡಕ್​ ಖಳನಟ
PHOTOS: ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​ನ ಕೊನೆಯ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
Video: ಸುದೀಪ್​ ಮನವಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಮರಳಿದ ಮಣಿಕಂಠನ ಮನದಾಳದ ಮಾತುಗಳು
ಲೋಕಸಭೆಗೆ ಉಪೇಂದ್ರ ತಯಾರಿ: ರಾಜ್ಯದ 28 ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲೂ ಪ್ರಜಾಕೀಯ ಕಣಕ್ಕೆ; ಉತ್ತಮ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಾಟ!
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಚಿರಂಜೀವಿ ಅಭಿನಯದ 'ಸೈರಾ ನರಸಿಂಹ ರೆಡ್ಡಿ' ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​..!
ಟೆಸ್ಟ್​​ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ನೂತನ ದಾಖಲೆ; ಕೊಹ್ಲಿ ಈಗ ನಂ 1 ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​​​
ನಿಮ್ಮ ಫೇಸ್​ಬುಕ್ ಹ್ಯಾಕ್ ಆಗಿದೆಯಾ? ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕಿದ್ದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
"ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ತಾಯಿ ಅನಾರೋಗ್ಯ; ಮಗ, ಇಬ್ಬರು ಸೊಸೆಯರಿದ್ದರೂ ಏಕಾಂಗಿಯಾದ ಪೋಷಕರು"
ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುವ ಮೊದಲೇ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಈ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾದ ಮೇಕಿಂಗ್​ ತುಣುಕು!
Video: 'ಗೋಲ್ಡನ್​ ಸ್ಟೋರೀಸ್​ ಆಫ್​ ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​': ಯಶ್​ ಗಡ್ಡ-ಹೇರ್​ಸ್ಟೈಲ್​ನಿಂದ ಆದ ರೀಟೇಕ್​ಗಳು ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ..?
"‘ಪದ್ಮಾವತ್​’ ಬ್ಯಾನ್​ಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ 30 ಬೈಕ್​ಗೆ ಬೆಂಕಿ, ಮಾಲ್​ಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಗೂಂಡಾಗಿರಿ"
ಒಪ್ಪೊ ಕ್ವಿಜ್​​ನ 10 ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿ; ನಿಮ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವಕ್ಕೆ ಯಾವ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​​ಫೋನ್​ ಹೊಂದುತ್ತದೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
PHOTOS: ನಿತ್ಯಾ ಮೆನನ್​ ಹೊಸ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಭಾರತ ಅಂಡರ್-19 ತಂಡಕ್ಕೆ ಸಚಿನ್ ಮಗ ಅರ್ಜುನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್
ಪ್ರೀಮಿಯರ್​ ಸ್ಟುಡಿಯೊ ಜತೆಗಿನ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಮೆಲುಕು ಹಾಕಿದ ನಟ ಜಗ್ಗೇಶ್..!​
ಪ್ರವಾಹ ಪೀಡಿತ ಕೇರಳ ಜನತೆಗೆ ನೆರವಾಗುವಂತೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರ ಮನವಿ
ಬಾಡಿದ ಸಿರಿ ಮಲ್ಲಿಗೆ ಹೂ ಶ್ರೀದೇವಿ
PHOTOS: ದಂಗಲ್​ ಹುಡುಗಿ ಫಾತಿಮಾ ಸನಾ ಶೇಕ್​ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..!
2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಸಚಿನ್-ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಸ್ಥಾನ ತುಂಬಲು ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿದೆ ಈ ಜೋಡಿ
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನ 'ಅಂಕಲ್' ಲೋಕನಾಥ್ ಕೊನೆಯ ಆಸೆ ಈಡೇರಲೇ ಇಲ್ಲ...
ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​ ಗೆಲುವಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಆಟಗಾರ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ಗೆ ಅಲಭ್ಯ
'ಐಪಿಎಲ್​​ನಿಂದ ಈ ಇಬ್ಬರು ಆಟಗಾರರನ್ನು ಹೊರಗಿಡಿ': ಸಿಒಎಗೆ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಮನವಿ
Photos: ಬರಿಗಾಲಲ್ಲೇ ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟ ಹತ್ತಿದ ನಟಿ ಹರಿಪ್ರಿಯಾ..!
ಟೆಕ್ನೋ ಕ್ಯಾಮನ್ ಐ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಫೋನ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ
'ದಿ ವಿಲನ್​' ತೆರೆಗೆ ಒಂದು ದಿನ ಬಾಕಿ: ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಮನೆಯತ್ತ ತೆರಳಿದ ಶಿವಣ್ಣ..!
ನಟಿ ಜಯಂತಿ ಅವರ ಆರೋಗ್ಯ ಸುಧಾರಿಸಿದೆ: ವಿಕ್ರಂ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ವೈದ್ಯರಿಂದ ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿ
ಫುಟ್ಬಾಲ್: 33 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಇರಾನ್ ಎದುರು ಡ್ರಾ ಸಾಧಿಸಿದ ಭಾರತ
ಅತಿಥಿ: ದುಂಡಿರಾಜ್​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ2
‘ಕೆಜಿಎಫ್ ಬರಿಗಣ್ಣಿಗೆ ಕಾಣುವ ಸಿನಿಮಾ ಅಲ್ಲ’: ‘ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಒಂದು ಮಹಾಕಾವ್ಯ; ಇಲ್ಲಿದೆ ದಿನೂ ರಿವ್ಯೂ
ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕರೆ ದರ್ಶನ್ ಜೊತೆ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ; ಇದು ಸುದೀಪ್ ಮನದಾಳದ ಮಾತು!
`ವಜ್ರ' ಸಿನಿಮಾದ ಬೀಚ್​ ಸಾಂಗ್​ ಬಿಡುಗಡೆ: ಧನುಷ್ಕೋಟಿಯಲ್ಲಿ ಆಗಿತ್ತು ಥ್ರಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಅನುಭವ!
ಪ್ರಥಮ್​ ಅಭಿನಯದ ನಟ ಭಯಂಕರ ಸಿನಿಮಾ ಪೋಸ್ಟರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ದರ್ಶನ್​ರ ಅಮ್ಮ..!
ಸುದೀಪ್​ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲು ಕನ್ನಡ ಕಲಿಯಲು ಹೊರಟ ತಮಿಳು ಅಭಿಮಾನಿ
#MeToo: ಅವಕಾಶಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರ ಮೈಮೇಲೆ ಬೀಳೋದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿದೆ; ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ ಪರ ನಿಂತ ಹರ್ಷಿಕಾ ಪೂಣಚ್ಚ
ದರ್ಶನ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲಿದೆ ಡಿ-ಬಾಸ್ ಕಡಗ
ಡೇಟಿಂಗ್ ವಿಚಾರ ಕೇಳಿ ಕೆಂಡಾಮಂಡಲಗೊಂಡ ರವಿ ಶಾಸ್ತ್ರಿ..!
ಡಿಸೆಂಬರ್​ನಲ್ಲಿ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿದೆ 'ಭೈರವಗೀತ': ಹೆದರಿದ್ದಾರಂತೆ ರಾಮ್​ಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ..!
"ಸಾಮಾಜಿಕ ಸೇವೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ನಾನು ಅರ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ; ಇದು ಪವನ್ ಕಲ್ಯಾಣ್ ಮನದಾಳದ ಮಾತು"
ಕೊನೆಯ ಟೆಸ್ಟ್​​ಗೆ ಕನ್ನಡಿಗನಿಗೆ ಕೊಕ್: ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ಸಚಿನ್​ಗೆ ಚಾನ್ಸ್​..?
ರೆಬೆಲ್ ಅಂಬಿ​ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಶ್ರುತಿ-ಅರ್ಜುನ್​ #MeToo ಪ್ರಕರಣ..!
ಆಲಿಯಾ ಭಟ್​ಗೆ ಆಫರ್​ ನೀಡಿದ ನಿರ್ದೇಶಕ ರಾಜಮೌಳಿ!; ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕ್ಯೂಟಿ ಗರ್ಲ್​?
(VIDEO): ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗ ಮಯಾಂಕ್ ಬಗ್ಗೆ ಏನಂದ್ರು..?
'ಶ್ರೀದೇವಿ ಬಂಗ್ಲೊ': ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್​ಗೆ ಲೀಗಲ್​ ನೋಟಿಸ್​ ಕಳುಹಿಸಿದ ಬೋನಿ ಕಪೂರ್​..!
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 3ನೇ ಏಕದಿನ: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ಗೆ ಗೆಲ್ಲಲು 257 ರನ್ ಗುರಿ ನೀಡಿದ ಭಾರತ
'ರೇಸ್-3' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಜಾಕ್ಲೀನ್ ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್
ಧೋನಿ-2: ಬಾಕ್ಸಾಫೀಸ್​ನಲ್ಲಿ ಧೂಳೆಬ್ಬಿಸಿದ್ದ ಮಹಿಯ ಲೈಫ್ ಹಿಸ್ಟರಿಗೆ ಈಗ ಹೊಸ ಸೀಕ್ವೆಲ್
2017ರ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯ: ರಬಡಾ-ಶಮ್ಸಿ ದಾಳಿಗೆ ಲಂಕಾ ತತ್ತರ: ಆಫ್ರಿಕಾಕ್ಕೆ 5 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ
ಫುಟ್ಭಾಲ್​​ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯಾ ವೃತ್ತಿ ಬದುಕಿಗೆ ಸ್ಪೇನ್ ಹೀರೋ ಐನೆಸ್ಟಾ ವಿದಾಯ
"20,000 ರೂ. ಬಜೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಬಹುದಾದ ಟಾಪ್ 5 ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಗಳು"
'ಪಬ್​ಜಿ' ಗೇಮ್ ಚಾಲೆಂಜ್: ಇಲ್ಲಿದೆ 2 ಕೋಟಿ ರೂ. ಗೆಲ್ಲುವ ಸುವರ್ಣಾವಕಾಶ
ವೈರಲ್ ಟ್ವೀಟ್: ಶಾ ಶತಕದ ಸಾಧನೆಗೆ ಅಮುಲ್ ಕಂಪೆನಿ ವಿಶ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಹೀಗೆ..!
ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಉಚಿತ ವೈ-ಫೈ: ಚೀನಾ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳ ಹೊಸ ಸಾಹಸ
ತಮ್ಮ ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಖಾತೆಯಿಂದ ಎಲ್ಲ ಫೋಟೋ-ವಿಡಿಯೋಗಳನ್ನು ತೆಗೆದ ಶ್ರದ್ಧಾ ಕಪೂರ್​!
ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ ಫಿಂಗರ್​ ಪ್ರಿಂಟ್​ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಲಾಕ್​ ನೋಡಿದ್ದೀರಾ..?
ರಜಿನಿಕಾಂತ್ ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರವೇಶದ ಬಗ್ಗೆ ಸಹೋದರ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ್ ರಾವ್ ಮಾತು
VIDEO: ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳೋದು ಹೇಗೆ? ಇಲ್ಲಿದ ‘ಯಜಮಾನ’ನ ವಿಲನ್ ಠಾಕೂರ್​ ಅನೂಪ್​ ಟಿಪ್ಸ್​​
ಜಿಯೋ ಗಿಗಾ ಫೈಬರ್ ಸೇವೆ: ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸಿಗಲಿದೆಯಾ ಫ್ರೀ ಇಂಟರ್​ನೆಟ್?
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲಿರುವ ಆ್ಪಪಲ್​ ಐಒಎಸ್ 12
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಚುಟುಕು ಕದನ: ಹೇಗಿರಲಿದೆ ರೋಹಿತ್ ನಾಯಕತ್ವದ ಪ್ಲೇಯಿಂಗ್ 11
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಆರ್​ಸಿಬಿ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಭಗ್ನ: ಹೈದರಾಬಾದ್​ಗೆ 5 ರನ್​​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ
ಕಾದು ಸುಸ್ತಾದ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಕೊನೆಗೂ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: Whatsappನಲ್ಲಿ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿವೆ ಈ ಫೀಚರ್ಸ್​
ಮೇ 25ಕ್ಕೆ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ‘ಸೊಲೊ: ಎ ಸ್ಟಾರ್​ ವಾರ್​ ಸ್ಟೋರಿ’ ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಮೊಮೊ ಚಾಲೆಂಜ್​ ಎಂಬ ಹೊಸ ಮರಣದಾಟ!
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಹೇಗಿದೆ ಪಂಜಾಬ್​ ತಂಡ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಮಾಹಿತಿ
"ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ನಾಕೌಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಮೆಸ್ಸಿ, ರೊನಾಲ್ಡೋ ತಂಡಕ್ಕೆ ಅಗ್ನಿ ಪರೀಕ್ಷೆ"
ಹೆಸರು ಬದಲಿಸಿದ ಪತಂಜಲಿಯ 'ಕಿಂಬೋ' ಆ್ಯಪ್..?
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟಿ-20: ಸರಣಿ ಗೆಲುವಿಗೆ ಉಭಯ ತಂಡಗಳ ನಡುವೆ ಬಿಗ್ ಫೈಟ್
ಅಶ್ವಿನ್-ಜಡೇಜಾ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ನಾವು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡಿಲ್ಲ- ಕುಲ್ದೀಪ್ ಯಾದವ್
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಶಿಶುಗಳೆದುರೇ ಮಂಕಾದ ಸಿಂಹಳೀಯರು: ಅದಃಪತನದತ್ತ ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡ?
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧದ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ 6 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಬೆಂಗಳೂರಲ್ಲಿ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ: ಬಲಿಷ್ಠ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನದ ಸವಾಲು
ಹಿರಿಯ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎಂ.ಎಸ್. ರಾಜಶೇಖರ್ ನಿಧನ
ಸಿನಿ ರಸಿಕರಿಗೆ ರಾಜರಥ ಚಿತ್ರ ತಂಡದಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಗಿಫ್ಟ್​
ಕಪಾಳಮೋಕ್ಷದಿಂದ ಸ್ಪಾಟ್ ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್​ವರೆಗೆ.. ಐಪಿಎಲ್ ಸರಣಿಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದ ವಿವಾದಗಳು
ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ ರಶ್ಮಿಕಾ ಹಾಗೂ ಅರ್ಜುನ್​ ರೆಡ್ಡಿಯ ವಿಜಯ್ ದೇವರಕೊಂಡ ನಡುವೆ ಆರಂಭವಾದ ಟ್ವೀಟ್​ ವಾರ್​
ತೆಲುಗು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಸುದೀಪ್​’ರ 'ಕೋಟಿಗೊಬ್ಬ 2' ಚಿತ್ರ
ಫೇಸ್​​​ಬುಕ್ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೂ ಹಾನಿಕಾರಕ: ಸಂಶೋಧನೆಯಿಂದ ತಿಳಿದುಬಂತು ಅಚ್ಚರಿ ಮಾಹಿತಿ
ಏಕಲವ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರಕಟ; ಮಾರ್ಚ್ 7 ರಂದು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳಿಂದ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿತರಣೆ
"KGF Movie: ರೌಡಿ ತಂಗಂ ಸ್ಟೋರಿ ಅಲ್ಲ, ಇದು ನಮ್ಮ ಕೆಜಿಎಫ್ ರವಿ ಬಸ್ರೂರ್ ಹೇಳಿಕೆ"
ನಿತ್ಯ 'ಸಂಜು' ಆಗಲು ಆರು ಗಂಟೆ ಮೇಕಪ್​ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ನಟ ರಣಬೀರ್​ ಕಪೂರ್​!
Video: ರಘು ದೀಕ್ಷಿತ್​ ಹಾಡಿಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಲಿರುವ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್ ವಿಡಿಯೋ​..!
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹೆಸರಾಂತ ಬರಹಗಾರರಿದ್ದರೂ ಸಿನಿಮಾ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಮಡಿವಂತಿಕೆ ಬಿಡುತ್ತಿಲ್ಲ - ನಿರ್ದೇಶಕ ರಿಷಬ್ ಶೆಟ್ಟಿ
ಯಶ್​ಗೆ ನಟನೆ ಕಲಿಸಿದ ಗುರು ಇವರೇ; ರಹಸ್ಯ ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ 'ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್'
ಇಂದಿನಿಂದ ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್: ಬಾಂಗ್ಲಾ-ಲಂಕಾ ನಡುವೆ ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯ
ವಿವಾದದಲ್ಲಿ 'ಗೃಹಲಕ್ಷ್ಷೀ' ಸ್ತನಪಾನದ ಫೋಟೋ: ನಟಿ ಹಾಗೂ ಮ್ಯಾಗಜಿನ್ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ದಾಖಲು
ಚಿಕ್ಕನಿಂದಲೂ ನನಗೆ ಅಸ್ತಮಾ ಇದೆ ; ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ
ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವರೊಂದಿಗೆ ಸೈಕ್ಲಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್
ಪ್ರಬಲ ಕೀನ್ಯಾಗೆ ಪೆಟ್ಟುಕೊಟ್ಟ ಸುನೀಲ್ ಛೆಟ್ರಿ ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ
ಸುದೀಪ್​ಗಾಗಿ ತೂಕ ಇಳಿಸಲು ಹೊರಟ 'ಪೈಲ್ವಾನ್' ಚಿತ್ರದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಕೃಷ್ಣ
ಸ್ಯಾಂಡಲ್ವುಡ್ ನಟ ಹಾಗೂ ರಂಗಕರ್ಮಿ ಸಂಚಾರಿ ವಿಜಯ್ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನ
ಕನ್ನಡ ‘ಬಿಗ್ ಬಾಸ್’ ಮನೆಯಿಂದ 7ನೇ ವಿಕೆಟ್ ಪತನ; ಸೋನು ಪಾಟೀಲ್​ ಔಟ್
ಸೆಂಚುರಿಯನ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಮೊದಲ ದಿನದಾಟದಂತ್ಯಕ್ಕೆ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ 6 ವಿಕೆಟ್ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ 269 ರನ್
ದರ್ಶನ್​ ಕೋರಿಕೆ ಈಡೇರಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಬಿ-ಟೌನ್ ಅಂಗಳದಿಂದ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದ ಫರ್ದೀನ್​ ಖಾನ್​ ಮತ್ತೆ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷ: ಟ್ರೋಲ್​ಗಳಿಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಉತ್ತರವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ 'ಯಜಮಾನ'ನ ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ವೇಳೆ ರಶ್ಮಿಕಾ ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟಿದ್ದೇಕೆ..?
ಭಾರತ-ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸರಣಿ: ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ ಮುಂದಿದೆ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ
ಕೃಷ್ಣಮೃಗ ಕೇಸ್ ಮತ್ತೆ​​ ಮುನ್ನೆಲೆಗೆ: ಬಾಲಿವುಡ್​ ಸ್ಟಾರ್​​ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಸಂಕಷ್ಟ
(VIDEO): ಪಂದ್ಯದ ಮಧ್ಯೆ ಸ್ಲೆಡ್ಜಿಂಗ್: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಪ್ರಧಾನಿ ರಿಷಭ್ ಪಂತ್​ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ವಕ್ರದೃಷ್ಟಿ: ಗುರು ಶಿಷ್ಯರ ಜುಗಲ್ಬಂದಿ ಸ್ಪೆಶಲ್​
ಹಾರ್ಲಿ ಡೇವಿಡ್​ಸನ್​ ಪರಿಚಯ ಪಡಿಸುತ್ತಿದೆ ಹೊಸ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್​ ಬೈಕ್​
ಶಾಹಿದ್ ಕಪೂರ್​ಗೆ ಪತ್ನಿ ಆಗುವ ಮೊದಲು ತಂಗಿಯಾಗಬೇಕಿದ್ದ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ
Photos: ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ವಿವಾಹವಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ಅರ್ಜುನ್​ ಕಪೂರ್​ -ಮಲೈಕಾ ಅರೋರಾ..!
ಪುಲ್ವಾಮ ದಾಳಿ: ಯೋಧರ ಅಗಲಿಕೆಗೆ ಕಂಬನಿ ಮಿಡಿದ ಸಿನಿ ರಂಗದ ಕಲಾವಿದರು..!
ಮಗನ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡೋ ಬದಲು ಬರ ಪರಿಹಾರ ಮಾಡಿ; ಸಿಎಂ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ಕುಹಕ
"IPL 2018 Auction: 2ನೇ ದಿನದ ಹರಾಜು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ, ಸ್ಟಾರ್​ ಆಟಗಾರರ ಅದೃಷ್ಟ ಪರೀಕ್ಷೆ!"
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಇಂದು ಅಂತಿಮ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯ: ಸರಣಿ ಗೆಲುವಿನ ಗುರಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಸೈನ್ಯ
ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸ್ಪಿನ್ನರ್ ಯಜುವೇಂದ್ರ ಚಹಾಲ್
ಮೋಹನ್ ಲಾಲ್​ಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ಟಿಕೆಟ್? ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಗೊತ್ತಾಗದಂತೆಯೇ ಆರೆಸ್ಸೆಸ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆಯಾ ಮಾಸ್ಟರ್​ಪ್ಲಾನ್?
PHOTOS: ಇದೇ ಶುಕ್ರವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ 'ಚಂಬಲ್​' ಚಿತ್ರದ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನ ಚಿತ್ರಗಳು..!
10ನೇ ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಿನಿಮೋತ್ಸವ: ಗುರುವಾರ ಪ್ರಸಾರಗೊಳ್ಳಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ದಾಖಲಿಸಿತು ವಿಶ್ವ ದಾಖಲೆಯ ಮೊತ್ತ: ಈ ಮೂರು ತಂಡಕ್ಕಿದೆ 500ರನ್ ದಾಖಲಿಸುವ ತಾಕತ್ತು
Pulwama Attack: ಪುಲ್ವಾಮ ದಾಳಿ ನಂತರ ಬಾಲಿವುಡ್​ನಿಂದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಕಲಾವಿದರ ಬಹಿಷ್ಕಾರ..!
’ಸ್ಟೂಡೆಂಟ್ ಆಫ್ ದ ಇಯರ್ 2’ ಸಿನಿಮಾದ ಎರಡನೇ ನಾಯಕಿ ಹೆಸರು ಪ್ರಕಟ
ಚಿತ್ರರಂಗ ಯಾರಪ್ಪನ ಸ್ವತ್ತಲ್ಲ: ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್ ಖಡಕ್ ಮಾತು
ವಾಟ್ಸ್​​ಆ್ಯಪ್ ಅಪ್​ಡೇಟ್​: ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್​​ನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ ಮತ್ತೆರಡು ಆಕರ್ಷಕ ಫೀಚರ್
ಕಳೆದ 10 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಆಟಗಾರರನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ IPLನ ಈ 'ಶಿಲ್ಪಿ'!
ಈ ಬಾರಿಯ ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ವಿನ್ನರ್​ ಮಾಡರ್ನ್​ ರೈತ ಶಶಿ ಕುಮಾರ್
ಇಂದು 40ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಬಾಲಿವುಡ್ ರಾಣಿ: ರಾಣಿ ಮುಖರ್ಜಿ ಅವರ ಅಪರೂಪದ ಫೋಟೋಗಳು
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಡಬ್ಬಿಂಗ್​ ಹಕ್ಕೊತ್ತಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಬನವಾಸಿ ಬಳಗದಿಂದ ಭಾನುವಾರ ಪ್ರತಿಭಟನೆ
PHOTOS: ಜಗತ್ತಿನ ಮೂಲೆಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದ 19 ಮೂಕ ಜೋಡಿಗಳ ವಿಚಿತ್ರ ವಿವಾಹದ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ರಾಮಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ ಅವರ 'ಆಫೀಸರ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಎರಡನೇ ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಮೊಬೈಲ್​ ಬ್ಯಾಟರಿ ಉಳಿಸಲು ಇಲ್ಲಿವೆ ಕೆಲ ಸರಳ ಟಿಪ್ಸ್​​
ಹುಡುಗರ ಹೃದಯ ಚೂರು ಮಾಡಿದ ಮೂಗುತಿ ಸುಂದರಿ: ಶ್ರದ್ಧಾ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿರೋ ಆ ಲಕ್ಕಿ ಬಾಯ್ ಯಾರು ?
'ಸಿಂಪಲ್​' ಸುನಿ 'ಬಜಾರ್​'ನಲ್ಲಿ ಏನೆಲ್ಲ ಇದೆ ಗೊತ್ತಾ? ಒಮ್ಮೆ ಟ್ರೈಲರ್​ ನೋಡಿಬಿಡಿ
ಅತಿಥಿ: ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಶಾಸಕ ಸಿ.ಟಿ.ರವಿ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಪಲ್ಲವಿ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ2
"ಒಂದೇ ಕಥೆ, ಎರಡು ಸಿನಿಮಾ; ಮದಕರಿಯಾಗಲು ದಚ್ಚು-ಕಿಚ್ಚನ ಮಧ್ಯೆ ಶುರುವಾಗಿದೆ ಪೈಪೋಟಿ"
ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲು ಸಜ್ಜಾಗಿರೋ 'ಓ ಪ್ರೇಮವೆ' ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರು ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ನೂತನ ಜಿಯೋ ಫೋನ್ 2 ಬಿಡುಗಡೆ ​: ಇದರಲ್ಲಿದೆ ಸ್ಪೆಷಲ್ ಫೀಚರ್ಸ್​
"ಏನಾಗಲ್ಲ ಬಾರ್ಲಾ, ಚುಚ್ಚು..!ಹೀಗೆಂದು ಖಳನಟ ಕೋಟೆ ಪ್ರಭಾಕರ್​ಗೆ ಅಂಬಿ ಹೇಳಿದ್ದೇಕೆ ಗೊತ್ತಾ?"
ನಾಳೆ ಯಾವೆಲ್ಲ ಚಿತ್ರಗಳು ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗುತ್ತಿವೆ ಗೊತ್ತಾ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಹಿತಿ
PHOTOS: ನಿಕ್​-ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾರ ಮದುವೆ ಹಾಗೂ ಮಧುಚಂದ್ರದ ಹೊಸ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿಯಲ್ಲಿ ಆಗಲಿದೆಯಾ ದಚ್ಚು-ಕಿಚ್ಚನ ಸ್ನೇಹದ ದರ್ಶನ?
ವಿಂಬಲ್ಡನ್: ಪುರುಷರ ಸಿಂಗಲ್ಸ್ ಫೈನಲ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ನೊವಾಕ್ ಜೊಕೋವಿಕ್
ಡ್ರಾದಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯಕಂಡ ಭಾರತ ಇಲೆವೆನ್ vs ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯ
ದೀಪಿಕಾಗೆ ಹೂಗುಚ್ಛ ಕಳುಹಿಸಿದ ರಿಷಿ-ನೀತು
ಜೂನಿಯರ್ ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಮೊಟ್ಟ ಮೊದಲ ಚಿನ್ನ ಪಡೆದು ದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಅಸ್ಸಾಂನ ಹಿಮದಾಸ್​ ​
ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ: ಗಂಭೀರ್ ಶತಕದಾಟ: ಸೆಮೀಸ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಡೆಲ್ಲಿ-ಮುಂಬೈ
ರುಸ್ತುಂ ಚಿತ್ರದ ಫಸ್ಟ್ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಶಿವಣ್ಣ ಮಿಂಚಿಂಗ್
ಕೊಹ್ಲಿ ಶತಕ; ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಗೆಲುವಿಗೆ 522 ರನ್ ಟಾರ್ಗೆಟ್ ಕೊಟ್ಟ ಭಾರತ
"ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಧೋನಿಯನ್ನ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಚೆನ್ನೈ, ಕ್ರಿಸ್ ಗೇಲ್, ಗೌತಮ್ ಗಂಭೀರ್ ಕೈಬಿಟ್ಟ ಫ್ರಾಂಚೈಸಿಗಳು"
ಚಹಾಲ್-ಧೋನಿ ಕಮಾಲ್; ಆಸೀಸ್​ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸರಣಿ ಗೆಲುವು
ಎರಡೂ ಕೈಗಳಲ್ಲೂ ಒಂದೇ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಬೌಲಿಂಗ್: ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಅಚ್ಚರಿ ಮೂಡಿಸಿದ್ದಾನೆ ಭಾರತದ ಬೌಲರ್
ನಾಳೆ 4ನೇ ಏಕದಿನ: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿ; ಮಾನ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಕಿವೀಸ್?
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್​​: ಆಂಗ್ಲರ 8 ವಿಕೆಟ್ ಪತನ; ಆದರೂ 233 ರನ್​ಗಳ ಮುನ್ನಡೆ
"ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ದಿಗ್ಗಜರ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಮುರಿಯುವ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ, ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲೂ ಸಚಿನ್​, ಸೆಹ್ವಾಗ್​ರನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ್ದಾರೆ"
ಚುನಾವಣೆಗೆ ಮುನ್ನ ಬಯೋಪಿಕ್ ಸಿನಿ​ ಪಾಲಿಟಿಕ್ಸ್​; ನಿತಿನ್​ ಗಡ್ಕರಿ ಜೀವನ ತೆರೆ ಮೇಲೆ
"ಯಶ್​​ ಹೀರೊ, ಶಾರುಖ್​​ ಜಿರೋ: ಕನ್ನಡದ ಬಾಹುಬಲಿ ಕೆಜಿಎಫ್; ಯಶ್ ಕನ್ನಡದ​​ ರಜನಿಕಾಂತ್​: ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ? ತಮಿಳು-ತೆಲುಗು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ!"
ಸಂಗೀತ್​ನಲ್ಲಿ ರೊಮ್ಯಾಂಟಿಕ್​ ಹಾಡಿಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ ಪ್ರಣಯದ ಹಕ್ಕಿಗಳಾದ ದಿಗ್ಗಿ-ಆ್ಯಂಡಿ
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಹೃತಿಕ್ ರೋಷನ್ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಅಪರೂಪದ ಕ್ಷಣಗಳು
ಜಮ್ಮು ಕಾಶ್ಮೀರ್ ರಣಜಿ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಲ್ ರೌಂಡರ್ ಇರ್ಫಾನ್ ಪಠಾಣ್ ಕೋಚ್
ಗ್ರಾಹಕರ ಮಾಹಿತಿ ಸೋರಿಕೆಯಾಗದಂತೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತ ಗೂಗಲ್​
RAW Trailer: ರೊಮಿಯೊ ಅಕ್ಬರ್​ ವಾಲ್ಟರ್ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಜಾನ್​​​​ ಅಬ್ರಹಂ ಲುಕ್ಸ್​ ನೋಡಿದರೆ ದಂಗಾಗುತ್ತೀರಿ..!
"ಇಂದು ಅಂಬರೀಶ್ 11ನೇ ದಿನದ ಪುಣ್ಯತಿಥಿ; ಕಂಠೀರವ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಜಮಾಯಿಸಿದ ಜನರು, ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಕೇಶಮುಂಡನ"
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್: ಭರ್ಜರಿ ಮುನ್ನಡೆ ಸಾಧಿಸಿದ ಆಂಗ್ಲರು
ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ 2ನೇ ಏಕದಿನ: ಗೆಲುವಿಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡಿದ್ರೆ ಸಾಕು!
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಫೋಟೋಗಳು
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಹೈದರಾಬಾದ್​ vs ಮುಂಬೈ: ಮುಂಬೈ ವಿರುದ್ಧ 1 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿದ ಹೈದರಾಬಾದ್
ಸೆಂಚುರಿಯನ್ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿಬಿದ್ದ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು
ಗೂಗಲ್​ ಮ್ಯಾಪ್: ಏಷ್ಯಾ ಖಂಡಕ್ಕೆ two wheeler ಮೋಡ್ ಪರಿಚಯ
ಪಾರ್ವತಮ್ಮನ ಮಗಳಾದ ನೀರ್​ ದೋಸೆ ಹರಿಪ್ರಿಯ
ಸೆಂಚುರಿಯನ್​ನಲ್ಲಿ ಹರಿಣಗಳ ಫ್ರೈ: ಚಾಹಲ್ ಗೂಗ್ಲಿಗೆ ಮಕಾಡೆ ಮಲಗಿ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ
ಕಲರ್ಸ್​ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ನಾಳೆಯಿಂದ ಹೊಸ ಡಾನ್ಸ್​ ಶೋ 'ತಕಧಿಮಿತ'
ಧೋನಿ ನಾಯಕತ್ವದ ಬಗ್ಗೆ ಟೀಕೆ: ಕುತೂಹಲ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ ಕೂಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ನಡೆ
ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ಧೋನಿ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್​​ ಕೊಹ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗುಡ್​ ಬೈ ಹೇಳಿದ ವೇಗಿ ಮುನಾಫ್ ಪಟೇಲ್
ಹಸೆಮಣೆ ಏರಿದ ಪ್ಯಾರಾ ಒಲಂಪಿಕ್ ವಿಜೇತ ಗಿರೀಶ್
ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು ಜತೆ ಸೆಲ್ಫಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಸುವರ್ಣಾವಕಾಶ..!
ಮೇ 4ಕ್ಕೆ ಔಟ್ ಆಗಲಿದೆ `102 ನಾಟ್ ಔಟ್': ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಮಾಡಿದ್ರು ಸ್ಪೆಷಲ್ ಟ್ರಿಕ್ಸ್ !
ಅಬ್ಬಾ..! ಧೋನಿ ಮಿಂಚಿನ ಸ್ಟಂಪಿಂಗ್: ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಎಂಎಸ್​​ಡಿ
PHOTOS: ಶ್ರೀಮುರಳಿ ಜತೆ 'ಭರಾಟೆ'ಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರಾ ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಮಹೇಶ್ ಬಾಬು..?
ವಿಡಿಯೋ: ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಂಗ್ರಾ ಸ್ಟೆಪ್ಸ್ ಹಾಕಿ ಸಂಭ್ರಮಿಸಿದ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಶಿಖರ್ ಧವನ್
ಶಿವಣ್ಣ ಅಭಿನಯದ 'ಟಗರು' ಸಿನಿಮಾ ವಿಮರ್ಶೆ
'ಟಗರು' ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿ ನಟಿ ಮಾನ್ವಿತಾ ಹಾಗೂ ನಿರ್ದೇಶಕ ಸೂರಿಗೆ ಸಿನಿಮಾ ಆಫರ್​ ನೀಡಿದ ರಾಮ್​ಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ
ಶಾರುಖ್​ಗೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್​ ಎನ್ನಲು ಕಾರಣ ಗೊತ್ತಾ..?
'ಬಾಹುಬಲಿ' ದಾಖಲೆ ದೂಳೆಬ್ಬಿಸಬೇಕಾಗಿದ್ದ '2.0' ಸಿನಿಮಾ ಎರಡು ದಿನದಲ್ಲಿ ಗಳಿಸೆದೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ..?
ಇಯರ್​ಫೋನ್​ ಬಳಸದೆ ಆಡಿಯೋ ಸಂದೇಶ ಆಲಿಸುವುದು ಹೇಗೆ? ಇಲ್ಲಿದೆ ವಾಟ್ಸಾಪ್​ ಟ್ರಿಕ್​
ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಪ್ಲೇಯರ್​ ಕ್ರಿಸ್ಟಿಯಾನೋ ರೊನಾಲ್ಡೊ ವಿರುದ್ಧ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಆರೋಪ
IPL 2019: ಒಂದೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ 5 ವಿಕೆಟ್ ಕಿತ್ತ ಟಾಪ್ 5 ಬೌಲರ್​​ಗಳು ಇವರೆ ನೋಡಿ
ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಮನೆಯಿಂದ ಎಂ.ಜೆ. ರಾಕೇಶ್ ಔಟ್ ; ಇಂದು ನಡೆಯಲಿದೆ ಮತ್ತೊಂದು ಎಲಿಮಿನೇಷನ್​!
ಸೋಷಿಯಲ್ ಮೀಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ವಿಕೃತ ಮನಸ್ಸುಗಳಿವೆ: ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರೇಮ್ ಕಿಡಿ
ಅತೀ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಭಾವನೆ ಪಡೆಯುವ ಶ್ರೀಮಂತ ಆಟಗಾರರ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿ
Yuvarathna Movie: `ಯುವರತ್ನ'ನಿಗಾಗಿ ಬಂದ ಗ್ಲಾಮರ್ ಬೆಡಗಿ: ನಟ ಆರ್ಯನ್​ ಪ್ರೇಯಸಿ ಈಗ ಪುನೀತ್​ ನಾಯಕಿ
ಕೊಪ್ಪಳದ ಗಾನ ಕೋಗಿಲೆ ಗಂಗಮ್ಮನಿಗೆ ಕೊನೆಗೂ ಸಿಕ್ಕಿತು ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ!
"ಸಾಗರಿಕಾ, ಯುವಿ ಮ್ಯಾಚಿಂಗ್ ಮ್ಯಾಚಿಂಗ್: ಪತ್ನಿ ಹೇಜಲ್ ಫುಲ್ ಗರಂ"
ಡ್ಯಾನ್ಸ್ ಮಾಸ್ಟರ್ ಕರಣ್ ಮಹಾದೇವ್ ವಿರುದ್ಧ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಆರೋಪ
VIDEO: ದ. ಆಫ್ರಿಕಾ ಆಟಗಾರನನ್ನು ಹೀನಾಯವಾಗಿ ನಿಂದಿಸಿದ ಪಾಕ್ ತಂಡದ​ ನಾಯಕ!
ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್​ ಕಾರು ಉತ್ಪಾದನೆಗೆ ಮುಂದಾದ ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ
ಸಿನಿಮೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಲು ನಟಿ ಕರೀನಾ ಪಡೆದ ಹಣ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
ಬೆಂಗಳೂರು ಸಿನಿಮೋತ್ಸವ: ಶನಿವಾರ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳ್ಳಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ
LICಯ ಈ ಪಾಲಿಸಿಯಿಂದ ನಿಮ್ಮ ವಿಮಾ ಮೊತ್ತವು 250 ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚಾಗಲಿದೆ
'ನಾಗರಹಾವು' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ನಟ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್
ಟಗರು ಸಿನಿಮಾದ ವಿಲನ್​ ಪಾತ್ರದ ಹೆಸರುಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾಗಳು
Photos: ಲಡಾಕ್​ನ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್​ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಸೆರೆ ಸಿಕ್ಕ ಪ್ರಕೃತಿಯ ಸೌಂದರ್ಯ..!
ಅಪ್ಪಂದಿರ ದಿನವೇ ಖಾಸಗಿ ಫೋಟೋ ಹಾಕುವ ಮೂಲಕ ಟ್ರೋಲ್ ಆದ ಸನ್ನಿ ಕುಟುಂಬ
"ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬರೇ ‘ಯಜಮಾನ’, ಅದು ಡಾ. ವಿಷ್ಣುದಾದ ಮಾತ್ರ:  ನಟ ದರ್ಶನ್"
'ಮಹಾನಟಿ' ಖ್ಯಾತಿಯ ಕೀರ್ತಿ ಸುರೇಶ್​ ಹೊಸ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
(LIVE) ಐಪಿಎಲ್ ಎಲಿಮಿನೇಟರ್: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ vs ರಾಜಸ್ಥಾನ್​​: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾಗೆ 25 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
2018 ರಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರ ಮನಗೆದ್ದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗ್ಯಾಜೆಟ್​​ಗಳು
ರಿಲೀಸ್​ ಆಯಿತು ವಿಭಿನ್ನ ಟೈಟಲ್​ನ 'ಎಂಎಂಸಿಎಚ್'​ ಸಿನಿಮಾದ ಆಡಿಯೋ
ಕರೀನಾಗೆ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಜತೆ ಡೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟವಿತ್ತಂತೆ!
ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಸಿನಿ ತಂಡ..!
2ನೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​​ನಲ್ಲೂ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಆಧಾರ: ಗೆಲುವಿಗೆ ಇನ್ನು 84 ರನ್ ಬಾಕಿ
ಜನರಲ್ಲಿ ಭಯ ಹುಟ್ಟಿಸಿಯೇ 900 ಕೋಟಿ ದೋಚಿಕೊಂಡ 'ದ ನನ್​'
ಬಿಡುಗಡೆ ಆಯಿತು 'ಝೀರೊ' ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​: ಶಾರುಖ್​ ಅನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಕುಣಿದ ಸಲ್ಲು
Video: ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಮಿಂಚುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್​ ವಾರಿಯರ್​..!
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಬಿಟ್ಟು ಸಿನಿಮಾಗಾಗಿ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಿದ ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿ..!
ಚಹಾಧಿಪತಿ
‘ಸ್ಟೇಟ್‍ಮೆಂಟ್ 8/11’ ಸಿನಿಮಾದ ಹಿಂದೂಸ್ಥಾನ್ ಹಾಡಿಗೆ ದನಿಯಾದ ಸುಹಾನಾ
TikTok: ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿ ಟಿಕ್​ಟಾಕ್​ ಆ್ಯಪ್​: ನಿಯಮ ಉಲ್ಲಂಘನೆಗೆ 40 ಕೋಟಿ ದಂಡ
ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಗೌತಮ್​ ಗಂಭೀರ್​ ಎಂಟ್ರಿ?: 2019ರಲ್ಲಿ ಯಾವ ಪಕ್ಷದಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುತ್ತಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಮುದ್ದಾದ ಮಗುವಾದ ನಂತರವೂ ರಾಧಿಕಾ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದ ದಿನಗಳನ್ನು ಮಿಸ್​ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದೇಕೆ..?
ಕನ್ನಡಿಗನ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಕನ್ನಡಿಗ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆರಂಭಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಪರಿಹಾರ
PHOTOS: ತವರೂರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಆರತಕ್ಷತೆಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ದೀಪಿಕಾ- ರಣವೀರ್​
ಆನ್​ಲೈನ್​ನಲ್ಲಿ ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್​ ಶಾರುಖ್​ರನ್ನೂ ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​..!
ಬೆಕ್ಕು ಹೇಳಿದ ಮೊದಲ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಜವಾಯಿತು: ಮಾತು ಬಾರದ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಇರುತ್ತಾ ವಿಶೇಷ ಶಕ್ತಿ?
ರೆಡ್ಡಿ ರಿಮೇಕ್ ರೈಟ್ಸ್ ಪಡೆದು ಏಳೆಂಟು ತಿಂಗಳಾಯಿತು: ಕನ್ನಡದ `ಅರ್ಜುನ್ ರೆಡ್ಡಿ' ಟೇಕಾಫ್​ ಆಗಿಲ್ಲ ಯಾಕೆ ?
ಗ್ಲೋಬಲ್ ಮೊಬೈಲ್ ಅವಾರ್ಡ್ಸ್ 2019: ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆದ್ದ ಜಿಯೋ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪ್ಲೇ ಅಲಾಂಗ್‌
"25,000 ದಿಂದ 30,000 ರೂ. ಒಳಗಿನ ಬೆಸ್ಟ್​ ಆ್ಯಂಡ್ರಾಯ್ಡ್​ ಮೊಬೈಲ್​ ಇಲ್ಲಿವೆ"
'ಭಾವೇಶ್ ಜೋಶಿ' ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಕಪೂರ್ ಸಹೋದರರು
ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ನೂರು ಕೋಟಿ ವ್ಯಾಪಾರ ನಡೆಸಿ ದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ 6
'ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್'​ ರಜನಿ ವೃತ್ತಿಜೀವನದ ಕ್ಲೈಮ್ಯಾಕ್ಸ್​​ನಲ್ಲಿ 'ಪೆಟ್ಟಾ' ನೀಡಲಿದೆಯಾ ಯಶಸ್ಸಿನ ಸಿಹಿ?
ಮನುಷಿ ಚಿಲ್ಲರ್​ 2017ರ ವಿಶ್ವ ಸುಂದರಿಯಾಗಲು ಕಾರಣವೇನು ಗೊತ್ತಾ? ಬಯಲಾಯ್ತು ಗುಟ್ಟು!
ಹೊಸ ಸಿಮ್​ ಪಡೆಯಲು ಆಧಾರ್​ ನಂಬರ್​ ಕಡ್ಡಾಯವಲ್ಲ
ಮೊದಲ ಭಾಗದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಗಿಸಿದ ನಮಸ್ತೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ ಚಿತ್ರ ತಂಡ
ಅಂಡರ್-16 ಎಎಫ್​ಸಿ: ಕ್ವಾರ್ಟರ್​ಫೈನಲ್​​ಗೆ ಭಾರತ; ವಿಶ್ವಕಪ್ ಎಂಟ್ರಿಗೆ ಇನ್ನೊಂದೇ  ಮೆಟ್ಟಿಲು
ಏಷ್ಯಾಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಬೇಡಿ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ವಿರೇಂದ್ರ ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಸಲಹೆ
ಫಿಫಾ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಥೈಲ್ಯಾಂಡ್​ ಬೋರ್ಸ್​? ಗುಹೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿರುವ ಬಾಲಕರಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ ಫುಟ್​ಬಾಲ್​ ಲೋಕ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ತಂಡಕ್ಕೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ಬಂದ ಬಾಲಿವುಡ್ ಕಿಂಗ್ ಖಾನ್ ಶಾರುಖ್
VIDEO: ‘ಬೆಲ್ ಬಾಟಂ’ ಚಿತ್ರದ ಆಡಿಯೋ ಟ್ರೈಲರ್ ರಿಲೀಸ್; ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ನಾಂದಿ ಹಾಡಿದ ರಿಷಬ್!
ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಸಲಿಂಗಿಯಾದ ನಟ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​..!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕ್ವಾರ್ಟರ್​ ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ​​ರೊನಾಲ್ಡೋ-ಮೆಸ್ಸಿ ಮುಖಾಮುಖಿ..?
'ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪಂದ್ಯ ಬೇಡ' ; ರವಿ ಶಂಕರ್ ಪ್ರಸಾದ್
ಮಗನಿಗಾಗಿ ನಿರ್ದೇಶನ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ದೂರ ಉಳಿದಿದ್ದಾರೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಸ್ಟಾರ್​ ನಟ!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ನಿರಾಸೆ; ಚೆನ್ನೈಯಿನ್ ಎಫ್ಸಿ ತಂಡ ಐಎಸ್ಎಲ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್
ಕಾರು ಅಪಘಾತ​ ಪ್ರಕರಣ: ಪ್ರಣಮ್​​ ದೇವರಾಜ್​ಗೆ ಕಂಟಕವಾಗಲಿದೆಯಾ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ..!
ಬಾಲಿವುಡ್​ನಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದ ರಂಗೀಲಾ ಬೆಡಗಿ ಉರ್ಮಿಳಾ ದಿಢೀರ್ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷ: ಸಹ ತಾರೆಯರೊಂದಿಗೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಿಣೆ
'ಟೆಸ್ಟ್​​ಗೆ ಆಫರ್ ಬಂದರೆ ಆರಂಭಿಕನಾಗಿ ಕಣಕ್ಕಿಳಿಯಲು ಸಿದ್ಧ': ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ
PHOTOS: ಶಾರುಖ್​-ಗೌರಿ​ ಮದುವೆಯಾಗಿ 27 ವರ್ಷ; ಎವರ್​ಗ್ರೀನ್​ ಜೋಡಿಯ ಅಪರೂಪದ ಫೋಟೋಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ...
ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್: ಚಹಾಲ್​​ಗೆ ಕೈ ಮುಗಿಯುತ್ತ ಧೋನಿ ಪೆವಿಲಿಯನ್​ನತ್ತ ಓಡಿದ್ದೇಕೆ?
VIDEO: ಭಾರತೀಯರು ಬಳಸುವ ಹತ್ತು ಅಂಕಿಯ ಫೋನ್​ ಸಂಖ್ಯೆ ಬಗೆಗೆ ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು..?
ಬಾಲಿವುಡ್​ ಕ್ವೀನ್ ಕಂಗನಾ ರಾಣಾವತ್​​ಗೆ ಕಂಕಣ ಭಾಗ್ಯ: ಮದುವೆಗೆ ನಡೆದಿದೆ ವಿಶೇಷ ತಯಾರಿ
Video: ಪಾಪರಾಜಿಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ..!
ರೋಹಿತ್-ಧವನ್ ಅಲ್ಲ: ಗವಾಸ್ಕರ್ ಪ್ರಕಾರ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಈ ಜೋಡಿ ಆರಂಭಿಕರಾಗಿ ಆಡಬೇಕಂತೆ
ಸಿನಿ ಗಾಸಿಪ್​
Photos: ಬಳುಕುವ ನಡುವಿನಿಂದಲೇ ಪಡ್ಡೆಗಳ ನಿದ್ದೆ ಕದ್ದಿರುವ ನಟಿ ಇಲಿಯಾನಾ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಸ್​..!
ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ಸ್ಪರ್ಧಿಗೆ ಕೂಡಿ ಬಂತು ಕಂಕಣ ಭಾಗ್ಯ
ಅಂಡರ್-19 ಸ್ಟಾರ್​ನ ಆಟ ಮುಂದೆ ರಾಹುಲ್ ಶತಕ ವ್ಯರ್ಥ; ಪಂಜಾಬ್ ವಿರುದ್ಧ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ವೀರೋಚಿತ ಸೋಲು
'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಬೆಳಗಿನ ಆಟಕ್ಕೆ ಜನರೇ ಇಲ್ಲ: ಪ್ರದರ್ಶನ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ನವರಂಗ್​ ಚಿತ್ರಮಂದಿರ
"India vs New Zealand, 1st T20I Live: ಟಿ-20 ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಭರ್ಜರಿ ಶುಭಾರಂಭ"
Yajamana Movie: 'ಯಜಮಾನ'ನ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ದಾಖಲೆಗಳೆಲ್ಲ ಪುಡಿ ಪುಡಿ: ಭಾವುಕರಾಗಿ ಹರಸಿದ ಜಗ್ಗೇಶ್​..!
'ಮಿಷನ್ ಇಂಪಾಸಿಬಲ್'-6 : ಟಾಮ್ ಕ್ರೂಸ್ ಸಾಹಸಮಯ ಚಿತ್ರ ಜುಲೈನಲ್ಲಿ ತೆರೆಗೆ
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ: ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಶುಭಾರಂಭ ಮಾಡಿದ ತಮಿಳ್ ತಲೈವಾಸ್
ಗೂಗಲ್​ನ ಡೂಡಲ್​ನಲ್ಲಿ ಕುಪ್ಪಳ್ಳಿ ವೆಂಕಟಪ್ಪ ಪುಟ್ಟಪ್ಪ: ರಾಷ್ಟ್ರಕವಿಗೆ ಗೂಗಲ್​ ವಿಶೇಷ ಗೌರವ
ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ ಬಿಟೌನ್ ಬೆಡಗಿ ಕರೀನಾ ಫಿಟ್ನೆಸ್
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ರಾಹುಲ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಜೀವಂತ
"ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದಿಗ್ಗಜರಿಗೂ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಜ್ವರ.. ಸ್ಟೇಡಿಯಂನಲ್ಲಿ ದಾದಾ, ಸಚಿನ್-ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ಫುಟ್ಭಾಲ್​ಗೆ ಫಿದಾ"
ದೈವ ಮಹಿಮೆಯಾ? ಈ ಸ್ಟೇಡಿಯಮ್​ನಲ್ಲಿ ಗುಡಿ ಕಟ್ಟಿದ ನಂತರ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಆಗೇ ಇಲ್ಲವಂತೆ ಸೋಲು
ಡಿಜಿಟಲ್​ ಯುಗದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವದ ಗಮನ ಸೆಳೆದ ಹೊಸ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳು
ಪದ್ಮಾವತಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದರೆ ಆತ್ಮಾಹುತಿ: ರಜಪೂತ್ ಮಹಿಳೆಯರಿಂದ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ
ಡಿ-ಬಾಸ್​ ಈಗ ‘ರಾಬರ್ಟ್​’; ದರ್ಶನ್​ 53ನೇ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಫೈನಲ್​
"ಕಾವೇರಿ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ರಜಿನಿ-ಕಮಲ್ ರಾಜಕೀಯ: ನೀವು ಬಳಸಿ, ಉಳಿದ ನೀರು ಕೊಡಿ ಎಂದ ತಮಿಳು ನಟ ಸಿಂಬು !"
ರಜನಿ ಅಭಿನಯದ ‘2.0’ ಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್ ಸೋರಿಕೆ
ಬಹುನಿರೀಕ್ಷಿತ ‘ಜಾನಿ ಜಾನಿ ಎಸ್ ಪಪ್ಪಾ’ ಸಿನಿಮಾದ ಆಡಿಯೋ ರಿಲೀಸ್​
ಕನ್ನಡದ ಹಿರಿಯ ನಿರ್ಮಾಪಕಿ ಜಯಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಧನ
PHOTOS: ಇಲ್ಲಿವೆ ಪೀಪಲ್​ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿರುವ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ವಿವಾಹದ ಚಿತ್ರಗಳು...
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪೋರ್ಚುಗಲ್ ಹಾಗೂ ಸ್ಪೇನ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಫೋಟೋಗಳು
ಪೈಲ್ವಾನ್ ಆಗೋಕೆ ಶುರುವಾಯ್ತು ಜಿಮ್‍ನಲ್ಲಿ ಕಿಚ್ಚನ ಕಸರತ್ತು: ಏನಿದರ ಹಿಂದಿನ ಸೀಕ್ರೆಟ್?
ಮಿಷನ್​: ಇಂಪಾಸಿಬಲ್​ 6ನೇ ಚಿತ್ರದ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಪ್ರಕಟ: ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್​ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಟಾಮ್​ ಕ್ರೂಸ್​
ದಿ ವಿಲನ್​ ಟೀಸರ್​ಗೆ 29 ಲಕ್ಷ ವ್ಯೂ: ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಕಿಚ್ಚನ ಕೃತಜ್ಞತೆ
Video: DeepVeer Ki Shaadi: ವಿವಾಹಕ್ಕಾಗಿ ಇಟಲಿಗೆ ಹಾರಿದ  ರಣವೀರ್​-ದೀಪಿಕಾ ಜೋಡಿ ..!
2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​ಗೂ ಆಯ್ಕೆಯಾಗದ ಕನ್ನಡಿಗ ಮಯಾಂಕ್: ಪದಾರ್ಪಣೆ ಕನಸು ನುಚ್ಚುನೂರು..!
72ನೇ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನಾಚರಣೆಗೆ WWE ಸೂಪರ್​ಸ್ಟಾರ್ ಜಾನ್​ ಸೀನಾ ಕೂಡಾ ವಿಶ್​​ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ!
ಕೆಜಿಎಫ್ ಸಕ್ಸಸ್​ಗೆ ಯಶ್ ತಂಗಿ ನಂದಿನಿ ಸಂತಸ
"499 ರೂಪಾಯಿಗೆ ಫೀಚರ್ ಫೋನ್ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಿದ BSNL, ಜೊತೆಗೆ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ ಈ ಆಫರ್!"
ಹಾಕಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಟ್ರೋಫಿ: ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು
ಎರಡನೇ ಸಲ ದಾಂಪತ್ಯಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕ ಹಿಮೇಶ್ ರೆಶಮಿಯಾ
ಯಜಮಾನನ ಮುಂದೆ ತೊಡೆ ತಟ್ಟಿದ ವಿಲನ್​ ದೇವಿಶೆಟ್ಟಿ
ಆಂಗ್ಲರ ನಾಡಲ್ಲಿ ರೋಹಿತ್ ವೈಫಲ್ಯ: ‘ಹಿಟ್ ಮ್ಯಾನ್’ ಬಗ್ಗೆ ಶುರುವಾಗಿದೆ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ ಭಯ..?
ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದ `ಹೇಟ್ ಸ್ಟೋರಿ 4' ಗ್ಲಾಮರ್ ಡಾಲ್ ಇಹಾನಾ ಚಂದನವನಕ್ಕೂ ಬರುತ್ತಾರಾ?
ಕೇಪ್​ ಟೌನ್​ನ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಭರ್ಜರಿಯಾಗಿ ಸ್ಟೆಪ್ಸ್ ಹಾಕಿದ ವಿರಾಟ್ ಅನುಷ್ಕಾ: ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ 'ವಿರುಷ್ಕಾ' ಡಾನ್ಸ್
ದಾಖಲೆಯ ಮೇಲೆ ದಾಖಲೆ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವ ಕೆಜಿಎಫ್​; 150 ಕೋಟಿ ರೂ. ಕ್ಲಬ್​ ಸೇರುವ ತಯಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ
ಗಣರಾಜ್ಯೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಕನಕನ ಜೊತೆ ಚೂರಿಕಟ್ಟೆ ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆ
ಟಾಲಿವುಡ್​ನ ಮೋಸ್ಟ್​ ಎಲಿಜಬಲ್​ ಬ್ಯಾಚುಲರ್ಸ್​​ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ 'ಬಾಹುಬಲಿ' ಪ್ರಭಾಸ್​ಗೆ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನ..!
ಬೆಂಗಳೂರು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯ ಗರಿ; ಗೃಹ ಸಚಿವರಿಂದಲೂ ಪ್ರಶಂಸೆ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸ್ಪೇನ್ ಹಾಗೂ ರಷ್ಯಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಬೆಸ್ಟ್​ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮೊಬೈಲ್​ಗಾಗಿ ಸೋನಿಯವರ ಈ ಮೊಬೈಲ್​
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಮತ್ತೊಂದು ಮದುವೆಯಾದರಾ ಇಮ್ರಾನ್ ಖಾನ್..? ಈ ಬಾರಿ ಆಧ್ಯಾತ್ಮ ಗುರುವಿಗೇ ಹಾಕಿದ್ರಾ ಹಾರ
Video: ದರ್ಶನ್ ಅವರ ಸ್ಫೋಟ್ಸ್ ಕಾರ್​​​ ಡ್ರೈವಿಂಗ್​ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​..!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ ತಂಡದ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ನುಚ್ಚುನೂರು: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೈದರಾಬಾದ್​ಗೆ ಗೆಲುವು
"'ಆರಂಭದ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮುಗಿಯಿತು, ನಿಜವಾದ ಆಟ ಈಗ ಆರಂಭ’: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕಿವೀಸ್ ಮಾಜಿ ಆಟಗಾರ ಚಾಲೆಂಜ್"
Video: ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದಂದು ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ ನೀಡಿದ ನಟಿ ಅಮೂಲ್ಯ..!
ಗಂಭೀರ್ ಗುಡ್​ ಬೈ: ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ಸ್ವಭಾವದಿಂದ ಮಿಂಚಿದ್ದ ಎಡಗೈ ದಾಂಡಿಗ
ಈ ನಾಲ್ಕು ದೇಶಗಳ ಜಿಡಿಪಿಗಿಂತಲೂ ಅಧಿಕ ಅಮೆಜಾನ್​ ಸಿಇಒ ಒಟ್ಟು ಆಸ್ತಿ ಮೌಲ್ಯ!
ರಾಯಲ್ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್ : ಮಿಂಚಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ
"ಹೈ-ಪ್ಲೈ ವಿಮಾನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ವೈ-ಫೈ ಸೌಲಭ್ಯ, ಆಗಸದಲ್ಲೂ ಬಳಸಬಹುದು ಅಂತರ್ಜಾಲ"
1984ರ ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಪಿಟಿ ಉಷಾ ಮೆಡಲ್ ಮಿಸ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಗಂಜಿ ಕಾರಣವಾಯ್ತಾ?
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಹುಡುಗನ ಮಿಂಚು; ಮಿಲ್ಕಾ ಸಿಂಗ್ ಬಳಿಕ ನೀರಜ್ ಐತಿಹಾಸಿಕ ದಾಖಲೆ
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ದಿಗ್ಗಜ ನಿರ್ಮಾಪಕರ ನಡುವೆ ಜಗಳ ತಂದಿಟ್ಟ ಮಲಯಾಳದ ಸುಂದರಿ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್​
ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಅವರ 90ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಣೆಯ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು
ದಕ್ಷಿಣ ಆಪ್ರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಣಯ ಪಕ್ಷಿಗಳಾಗಿ ವಿರುಷ್ಕಾ ದಂಪತಿ
"ರಜನಿ, ಕಮಲ್, ಬಳಿಕ ವಿಜಯ್​ ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ? ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳಿವು ನೀಡಿದ 'ಇಳಯ ದಳಪತಿ'"
ಐಎಸ್​​ಎಸ್​​ಎಫ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಶಿಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆರಡು ಚಿನ್ನ
ತಿ.. ಮು.. ಅಂತೆಲ್ಲಾ ಬೈದ್ರಂತೆ..! ನಾಗತಿಹಳ್ಳಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ವಿರುದ್ಧ ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ
ಐಎಸ್’ಎಲ್: ಕೇರಳ ಬ್ಲಾಸ್ಟರ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್’ಸಿಗೆ 3-1 ಗೆಲುವು
ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿಗಾಗಿ ಕರ್ನಾಟಕ-ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ ಫೈನಲ್ ಹಣಾಹಣಿ
ಬಿ-ಟೌನ್​ ಬೆಡಗಿಯರ ಮದುವೆಯ ದಿರಿಸಿಗೆ ಖರ್ಚಾಗಿದ್ದು ಎಷ್ಟು ಲಕ್ಷಗಳು ಗೊತ್ತಾ?
ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಆರ್​ಸಿಬಿ ತಂಡ ನಡೆದು ಬಂದ ಹಾದಿ ಹೇಗಿತ್ತು?
ಇನ್ನೂ ಮನು ಭಾಕರ್ ಕೈ ಸೇರದ 2 ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿ ಬಹುಮಾನ; ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಹರಿಯಾಣ ಮಂತ್ರಿಯಿಂದ ಇಂಥ ಉತ್ತರವೇ!
ಮೆಲ್ಬೋರ್ನ್​​​ಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಜಯ
Viral Photos: ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಅವರ ಬಂಗಲೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ 'ರೋಕಾ' ಸಮಾರಂಭದ ಚಿತ್ರಗಳು
'ಕೊಲೆಗಿಂತ ದೊಡ್ಡ ಅಪರಾಧ ಮ್ಯಾಚ್ ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್'; ಧೋನಿ ಈ ರೀತಿ ಹೇಳಿದ್ದು ಯಾಕೆ?
ಎರಡು ದಶಕದ ನಂತರ ಒಂದಾಗಲಿರುವ ರವಿಚಂದ್ರನ್​-ಸುಧಾರಾಣಿ ಜೋಡಿ
ಮರಿ ಚಿರತೆ ಅಭಿನಯದ 'ಕುಸ್ತಿ'ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಮಯ ನಿಗದಿ
ರಜನಿಕಾಂತ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ನಿಷೇಧಕ್ಕೆ ರಕ್ಷಣಾ ವೇದಿಕೆ ಒತ್ತಾಯ
ಬ್ಯಾಂಕ್​ಗೆ ಆಧಾರ್​ ಕಡ್ಡಾಯವಲ್ಲ!: ಇನ್ಮುಂದೆ ನೀಡಬೇಕು ಈ 5 ದಾಖಲೆಗಳು
"ಕೊಹ್ಲಿ, ಯುವರಾಜ್ ಜೊತೆ ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ: ಇವರ ನಡುವೆ ನಡೆದಿದ್ದೇನು..?"
ವಾವ್ಹ್...ಅಂತು ಇಂತು ಬಂತು ಮಡಚುವ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್
#PHOTOS: ಕರ್ವ ಚೌತಿ ವಿಶೇಷ ದಿನದಂದು ಅನುಷ್ಕಾ- ವಿರಾಟ್​
ಹ್ಯಾಪಿ ಬರ್ತ್ ಡೆ ; ಮಾದಕ ಮಾಧುರ್ಯದ ಗಾಯಕ ಅರ್ಜಿತ್ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿರದ ಕೆಲವು ಸಂಗತಿಗಳು
ICC ಅವಾರ್ಡ್ಸ್​ಗಳಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ: ಯಾರಿಗೆ ಯಾವ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೊತ್ತಾ?
ಬೀದಿ ಬದಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯಂತೆ ವರ್ತಿಸಬೇಡಿ: ಅನುಷ್ಕಾ ಶರ್ಮಾಗೆ ಎದುರೇಟು ಕೊಟ್ಟ ಮುಂಬೈ ಯುವಕ
ಐಸಿಸಿ ಟೆಸ್ಟ್​ ರ್ಯಾಂಕಿಂಗ್: ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಕೊಹ್ಲಿ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಭದ್ರ
'ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಲು ವಯಸ್ಸಿನ ಅಂತರ ಬೇಕಿಲ್ಲ'; ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್
ಸ್ಯಾಫ್ ಕಪ್: ಮಾಲ್ಡೀವ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಗೆದ್ದ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೆಮಿಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಪಾಕ್ ಮುಖಾಮುಖಿ
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಗಾನಸುಧೆ ಹರಿಸಲಿರುವ ಸಾಧುಕೋಕಿಲ
LIVE: ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಚೆನ್ನೈ vs ಹೈದರಾಬಾದ್: ರಾಯುಡು ಭರ್ಜರಿ ಶತಕ: ಚೆನ್ನೈಗೆ 8 ವಿಕೆಟ್ಸ್​ಗಳ ಜಯ
ಇಂಡಿಯನ್​ ಬಾಕ್ಸಾಫಿಸ್​ಗೆ ಭರ್ಜರಿ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ 'ಮಿಷನ್​ ಇಂಪಾಸಿಬಲ್​​-ಫಾಲ್​ಔಟ್​'
ತನ್ನನ್ನು ನಿಂದಿಸಿದ ಆಟಗಾರನಿಗೆ ಬ್ಯಾಟ್​ ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ನೀಡಿದ ಕೊಹ್ಲಿ
ಖಾಸಗಿ ಸಂದರ್ಶನಕ್ಕೆ ನಿರ್ಭಂದ: ಬಿಸಿಸಿಐಯಿಂದ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯ-ಕೆ ಎಲ್ ರಾಹುಲ್​ಗೆ ನೊಟೀಸ್
PHOTOS: ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ 1984 ರಿಂದ 2016ರ ವರೆಗೆ ಗೆಲುವಿನ ನಗೆ ಬೀರಿದ ತಂಡಗಳು
ಉಳಿತಾಯ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಹಣವಿಟ್ಟರೆ ಶೇ. 7ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಬಡ್ಡಿ ನೀಡುತ್ತವೆ ಈ ಬ್ಯಾಂಕ್​ಗಳು!
ಕರ್ನಾಟಕ ಗೆಲುವಿಗೆ ಬೇಕು 139 ರನ್​​​​: ರೋಚಕ ಘಟ್ಟದತ್ತ ರಣಜಿ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯ
ಕೋಲ್ಕತ್ತಾದ ಚಾಯ್​ವಾಲಾ ಮೆಸ್ಸಿ ಅಭಿಮಾನಿ: ಮನೆ ತುಂಬಾ ನೀಲಿ-ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣಗಳ ಚಿತ್ತಾರ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಮಣಿಸಿ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಫ್ರಾನ್ಸ್​: ಸುಳ್ಳಾದ 'ಅಚಿಲ್ಸ್' ಬೆಕ್ಕಿನ ಭವಿಷ್ಯ
ಲಾರ್ಡ್ಸ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮಾರಕವಾದ ಮಳೆ ಮತ್ತು ಆ್ಯಂಡರ್ಸನ್; ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ 107 ರನ್​ಗೆ ಆಲೌಟ್
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
ರಿಲೀಸ್​ ಆಯಿತು 'ಅಸತೋಮ ಸದ್ಗಮಯ' ಸಿನಿಮಾದ ಆಡಿಯೋ
ಮಳೆ ಹುಡುಗಿ ಪೂಜಾ ಗಾಂಧಿ ಜೆಡಿಎಸ್​ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಸೇರ್ಪಡೆ
ಕಾಮನ್​ವೆಲ್ತ್​ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ದಿನವೇ ಖಾತೆ ತೆರೆದ ಭಾರತ: ಕಾಂಗರೂ ನಾಡಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ ಗಳಿಸಿದ ಕನ್ನಡಿಗ
"ಮಾ.29ರಂದು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ‘ಗಂಧದ ಕುಡಿ’, ಹಿಂದಿಯಲ್ಲಿ ‘ಚಂದನ್ ವನ್’ ತೆರೆಗೆ"
ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಬೆಂಗಳೂರಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ ಬಾರ್ಸ ಸಂಸ್ಥೆ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಜಪಾನ್ ಹಾಗೂ ಸೆನೆಗಲ್ ಪಂದ್ಯದ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
PHOTOS: ಕೊಡಗಿನ ಚೆಲುವೆ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣರ ಪ್ರಾಣಿ ಪ್ರೀತಿ...!
Video: ಕಡೆಗೂ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು 'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​
IPL vs Lok Sabha elections: ಐಪಿಎಲ್-ಲೋಕಸಭೆ ಅಂತಿಮ ಹಣಾಹಣಿ ಕ್ಲ್ಯಾಶ್​!; ಬಿಸಿಸಿಐ ನಿರ್ಧಾರವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಒಂದೇ ಓವರಿನಲ್ಲಿ 37 ರನ್ ಸಿಡಿಸಿ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಜೆ.ಪಿ. ಡುಮಿನಿ
'ಅವರ ಟೇಕೆಗಳಿಗೆ ನಾನು ಯೋಗ್ಯನೆ': ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ಗವಾಸ್ಕರ್​​​ಗೆ ಟಾಂಗ್​ ಕೊಟ್ರ ಪಾಂಡ್ಯ..?
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ರೌಡಿ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕರಬಂದ: ನಾಳೆ (ಏ.13) ತೆರೆ ಕಾಣಲಿದೆ 'ದಳಪತಿ'
ನಕಲಿ ಐಡಿ ಬಳಸಿ ಸಿಮ್’ಗಳ ಮಾರಾಟ: 938 ದೂರುಗಳು ದಾಖಲು; ಟೆಲಿಕಾಂ ಸಚಿವ ಹೇಳಿಕೆ
ಭಾರತ-ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕ ನಡುವಿನ 4ನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಫೋಟೋಸ್
2.0 ಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್ ಬಿಡುಗಡೆ: ಡಿಜಿಟಲ್ ಯುಗದ ರಕ್ಕಸನೊಂದಿಗೆ ರಜನಿಕಾಂತ್​ ಸೆಣಸಾಟ
ತನುಶ್ರೀ ಸಲಿಂಗಕಾಮಿ ಎಂದ್ರು ರಾಖಿ ಸಾವಂತ್​!
ದರ್ಶನ್​ ಅವರನ್ನು ನೋಡಲು ರೇಷ್ಮೆ ನಗರಕ್ಕೆ ಹರಿದು ಬಂದ ಜನಸ್ತೋಮ..!
ಅಡಿಲೇಡ್ ಟೆಸ್ಟ್: 7 ವಿಕೆಟ್ ಕೈಲಿರುವಂತೆ 166 ರನ್ ಮುನ್ನಡೆ ಪಡೆದ ಭಾರತ
"ಕೊನೆಯ 2 ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರಕಟ; ಪೃಥ್ವಿ ಷಾ, ವಿಹಾರಿಗೆ ಅವಕಾಶ"
ಅತಿಥಿ: ತಬು ದಿನೇಶ್​ ಗುಂಡೂರಾವ್​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನ
ಬ್ರಹ್ಮಾಂಡದ ಗುಟ್ಟು ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ಭೌತ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಸ್ಟೀಫನ್ ಹಾಕಿಂಗ್ ನಿಧನ
ಕೃಷ್ಣಮೃಗ ಬೇಟೆ ಪ್ರಕರಣ: ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್​ಗೆ ಜಾಮೀನು; ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಜೈಲಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ
ಮತ್ತೊಂದು ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಮಾಜಿ ನಾಯಕ
ಕೆಸಿಸಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್: ನೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್ ಸ್ಟಾರ್ಸ್ ಸಖತ್ ಪ್ರಾಕ್ಟೀಸ್
ಜಾದು ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧನಾಗಿರುವ 'ಜಾನಿ ಜಾನಿ ಎಸ್​ ಪಪ್ಪಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ
"Live IPL Auction 2019: ಐಪಿಎಲ್ ಹರಾಜು: ಉದಯೋನ್ಮುಖ ಆಟಗಾರರತ್ತ ಆರ್​ಸಿಬಿ ಚಿತ್ತ, ಮುಂಬೈ ಪಾಲಾದ ಯುವರಾಜ್​ ಸಿಂಗ್"
ರೈಲ್ವೆ ನೇಮಕಾತಿ: ವಿವಿಧ ಹುದ್ದೆಗಳಿಗೆ 10ನೇ ತರಗತಿ ಪಾಸಾದವರಿಂದ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ
ಡಿ-ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ದುರ್ಯೋಧನನ್ನು ನೋಡೋ ತವಕ: ದರ್ಶನ್ 50ನೇ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕು ನಿರ್ದೇಶಕರ ಕೈಚಳಕ
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಗಡ್ಡಕ್ಕೆ ವಿಮೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರಾ..?: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಫುಟ್ಬಾಲ್​ ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಶುರುವಾಗಿದೆ ಬಿಸಿಬಿಸಿ ಚರ್ಚೆ: ರೊನಾಲ್ಡೊ-ಮೆಸ್ಸಿಯವರಲ್ಲಿ ಯಾರು ಶ್ರೇಷ್ಠರು..?
ಅಭಿಮಾನಿಯ ಮದುವೆಗೆ ಹೋಗಿ ಶಾಕ್​ ನೀಡಿದ ಗೋಲ್ಡನ್​ ಸ್ಟಾರ್​
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018ರ ನಾಮಿನಿಗಳ ವಿವರ
UPP ಟಾಕ್...
ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಹರಕೆಗೆ ಒಲಿದ ಮಣಿಕಂಠ!
ಉಚಿತವಾಗಿ iOS 12 betaವನ್ನು ಬಳಸುವುದು ಹೇಗೆ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಮಾಹಿತಿ
ಕೊಹ್ಲಿ-ಅನುಷ್ಕಾ ನಡುವೆ ಪ್ರೀತಿ ಹುಟ್ಟಿದ್ದೇಗೆ..?: ಇದು ವಿರುಷ್ಕನ್​​​​ ಲವ್​​ ಸ್ಟೋರಿ..!
'ಕೆಜಿಎಫ್​'ಗೆ ರಾಜಮೌಳಿ ಬೆಂಬಲ; 'ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್' ಯಶ್​ ಹೊಗಳಿದ 'ಬಾಹುಬಲಿ' ನಿರ್ದೇಶಕ
ಕೆಸಿಸಿ ಪಂದ್ಯಾವಳಿ ಉದ್ಘಾಟಸಿದ ಸಿಎಂ; ಕಪ್​ಗಾಗಿ ಸೆಣೆಸಲಿದ್ದಾರೆ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ತಾರೆಯರು
ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗ: ತನುಶ್ರೀ ಮಾಡಿರುವ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಆರೋಪ ಸುಳ್ಳು ಎಂದ ನಾನಾ ಪಾಟೇಕರ್​..!
"ಜಗತ್ತಿಗೆ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್, ಬೌಲಿಂಗ್ ಹೇಳಿಕೊಟ್ಟ ಆಂಗ್ಲರಿಗೆ 1000ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​"
LIVE ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್​​ vs  ಚೆನ್ನೈ​​: ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಗೆಲುವು ತಂದು ಕೊಟ್ಟ ಬಟ್ಲರ್​: ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಇನ್ನೂ ಜೀವಂತ
ಐಸಿಸಿ ನೂತನ ಟೆಸ್ಟ್ ರ‍್ಯಾಂಕಿಂಗ್; ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ನಾಯಕನಿಗೆ ಎಷ್ಟನೇ ಸ್ಥಾನ?
ರಕ್ಷಾ ಬಂಧನದಂದು ಈ ಗಿಫ್ಟ್​ಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಸೋದರಿಯರಿಗೆ ನೀಡಿ
37ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ನಾಯಕ ಎಂ.ಎಸ್. ಧೋನಿ
ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಕಾಯಿಲೆಗೆ ತುತ್ತಾದ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಕೆ. ಮಂಜು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು
ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಖ್ಯಾತ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಧೋನಿಯ ಸೆವೆನ್ ಬೈ ಎಂ.ಎಸ್​ ಧೋನಿ ಸ್ಟೋರ್ ಉದ್ಘಾಟನೆ ​
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಕಟ್ಟಿಹಾಕಲು ಮಾಜಿ ಆಟಗಾರನ ಮೊರೆ ಹೋದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್
Video: ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ದಂಗಲ್​ ಹುಡುಗಿಯರ ಈ ಡಾನ್ಸ್​ ವಿಡಿಯೋ!
ಬೆಳ್ಳಿತೆರೆ ಮೇಲೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ಸೋನಾಕ್ಷಿ ಈಗ ವೆಬ್​ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ...
3ನೇ ಬಾರಿಗೆ ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ ಎತ್ತಿಹಿಡಿದ ಕರ್ನಾಟಕ: ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ ವಿರುದ್ಧ 41 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು 20-03-2018
ಸಲ್ಮಾನ್​ಗೆ ಕೊನೆಗೂ ಸಿಕ್ಕಳು ಆ ಹುಡುಗಿ: ಯಾರು ಆ ಹುಡುಗಿ?
ಈ ಬಾರಿಯ ಐಪಿಎಲ್ ಹರಾಜಿನಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿಯನ್ನೂ ಹಿಂದಿಕ್ಕುತ್ತಾರಂತೆ ಈ ಪ್ಲೇಯರ್: ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಭವಿಷ್ಯ​
ವಿಮರ್ಶೆ: ಪಕ್ಕಾ ಹಳ್ಳಿ ಸೊಗಡಿನ 'ರಂಗಸ್ಥಲಂ'ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಚಿಟ್ಟಿಬಾಬು
ಫ್ರೆಂಚ್ ಓಪನ್: ನಡಾಲ್​​ಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಲು ಥಿಯೆಮ್ ಸಿದ್ಧ; ಮಹಿಳೆಯರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆಲ್ಲಲು ಹಾಲೆಪ್ ಫೇವರಿಟ್
#Metoo: ಅರ್ಜುನ್ ಸರ್ಜಾ vs ಶೃತಿ‌: ನೊಂದ ಹೆಣ್ಣಿನ ಪರವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುವೆ: ಪ್ರಕಾಶ್ ರೈ‌
Video: ನಟ ಜಾಕಿ ಶ್ರಾಫ್​ ಬೆಳ್ಳಿ ತೆರೆಯಿಂದ ಸೀದಾ ರಸ್ತೆಗಿಳಿದು ಟ್ರಾಫಿಕ್​ ನಿಯಂತ್ರಿಸಿದ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​!
ಅಮೆಜಾನ್​ ಪ್ರೈಮ್​ನಲ್ಲಿ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​': 18 ಕೋಟಿಗೆ ಮಾರಾಟವಾಗಿದೆ ಈ ಸಿನಿಮಾದ ಡಿಜಿಟಲ್​ ಹಕ್ಕು..!
ಚಹಾಲ್ ಅವರನ್ನ ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ ಬೌಲರ್ ಆಗಿರುವುದರಲ್ಲಿ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಾತ್ರವಿದೆ: ವೆಟ್ಟೋರಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಉರುಗ್ವೆ ಹಾಗೂ ರಷ್ಯಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
Amazon Prime Day: ಏನಿದೆ ಬೆಸ್ಟ್​ ಆಫರ್​ ?
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿನಿಂದ ಮಕ್ಕಳಂತೆ ಬಿಕ್ಕಿ ಬಿಕ್ಕಿ ಅತ್ತ ಬೋನಿ ಕಪೂರ್​
ಲಾರ್ಡ್ಸ್​ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಬೌಲಿಂಗ್ ಲೆಜೆಂಡ್ ಆ್ಯಂಡರ್ಸನ್
ಜಿನಿವಾ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮೋಟಾರ್ ಶೋ 2018 ; ಹೊಸ ಕಾರ್​ಗಳು
ಜಾಹೀರಾತಿನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಈ ಜೋಡಿ ಬೆಳ್ಳಿತೆರೆಯಲ್ಲೂ ಒಂದಾಗಲಿದೆ!
ಕಾಮನ್​ವೆಲ್ತ್​ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮೂರನೇ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ತಂದುಕೊಟ್ಟ ಸತೀಶ್ ಶಿವಲಿಂಗಂ
'ನಾನು ಆರನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಲೈಂಗಿಕ ಶೋಷಣೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೆ': ನಟಿ ಡೈಸಿ ಇರಾನಿ
ದೀಪಾವಳಿಗೆ ಬಂಪರ್​ ಕೊಡುಗೆ: ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಯಶ್​ ಹಾಗೂ ದರ್ಶನ್​ ಸಿನಿಮಾದ ಪೋಸ್ಟರ್​..!
ಆಸೀಸ್​ ನಾಯಕ ಆಯ್ತು ಈಗ ರೋಹಿತ್ ಸರದಿ: ಪಂತ್​​ರನ್ನು 'ಬೇಬಿ ಸಿಟ್ಟರ್​' ಎಂದ ಹಿಟ್​ಮ್ಯಾನ್
ಗೂಗಲ್​ ಪಿಕ್ಸಲ್​ ಹೊಸ ಚಿತ್ರಗಳು ಸೋರಿಕೆ
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ ಮೊಮೊ ಚಾಲೆಂಜ್​ ಹಾವಳಿ
20 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಐಫಾ ನೇರ ಪ್ರಸಾರದಲ್ಲಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಲಿರುವ ನಟಿ ರೇಖಾ!
ಬೆಳ್ಳಿಪರದೆ ಮೇಲೆ ಮಿಂಚುವ ಮೊದಲೇ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಬಿರುಗಾಳಿ ಎಬ್ಬಿಸಿದ ನಟಿ ಯಾರು ಗೋತ್ತಾ?
ಕೊನೆಗೂ ಮನ ಬದಲಿಸಿ 'ಪದ್ಮಾವತ್​' ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದ ಕರಣಿ ಸೇನೆ
'ಬಿಗ್​ ಬಿ'ಗೆ ಮೊದಲೇ ಸಿಕ್ಕಿತ್ತಾ ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿನ ಸುಳಿವು? ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಬರೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಬಿ-ಟೌಟ್​ನಲ್ಲಿ ವಿಲನ್ ಪಾತ್ರಗಳಿಂದ ಬಾಕ್ಸಾಫಿಸ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಸದ್ದು ಮಾಡಿದ ಸಿನಿಮಾಗಳು
'ವಿಶ್ವಕಪ್' ವಿಚಾರವಾಗಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ ನೀಡಿದ ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್
PHOTOS: ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಹೃದಯದಲ್ಲಿರುವ 'ಡಿ ಬಾಸ್​' ದರ್ಶನ್​ ಈಗ ಕೈ ಬೆರಳಿನಲ್ಲಿ..!
ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ನಟಿ ಮನೀಶಾ ರೈ ದುರ್ಮರಣ: ನಟಿ ಅಗಲಿಕೆ ಚಿಂತ್ರರಂಗ ಸಂತಾಪ
ಸೆಂಚೂರಿಯನ್ನಲ್ಲಿ 2ನೇ ದಿನ ಭಾರತದ ಮಾನ ಕಾಪಾಡಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
PHOTOS: ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಟೊಯೋಟಾ ಪರಿಚಯಿಸಿದ ಕ್ಯಾಮ್ರಿ ಕಾರು ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಶಾಸಕ ಹಾಗೂ 'ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ' ಸಿನಿಮಾದ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಮುನಿರತ್ನಗೆ ಸಂಕಷ್ಟ: ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಚಾರ್ಜ್ ಶೀಟ್ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಸಿಐಡಿ 
ವೈರಲ್​ ಆಯ್ತು ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ಹನಿಮೂನ್​ ಫೋಟೋ...
ಭಾರತದಿಂದ ಪಾಕ್​ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಹೊಡೆತ; ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೂಪರ್ ಲೀಗ್ ಪ್ರಸಾರ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ ರಿಲಯನ್ಸ್​
SBI ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಇನ್ಮುಂದೆ ಎಟಿಎಂ ಮೂಲಕವೇ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್​ ಪಾವತಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಸೇವೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 291 ಆಲೌಟ್: ಅಡಿಲೇಡ್ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗೆಲುವು
ಯೋಗರಾಜ್​ ಭಟ್ಟರ 'ಗಾಳಿಪಟ 2' ಸಿನಿಮಾ ಪೋಸ್ಟರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಛತ್ತೀಸ್​​ಗಢ 283 ಆಲೌಟ್: ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ 248 ರನ್ಸ್​ ಮುನ್ನಡೆ
PHOTOS: ಹನ್ಸಿಕಾ ಬಿಕಿನಿ ಫೋಟೋಗಳು ಲೀಕ್​ ಆಗಲು ಇದೇ ಕಾರಣ
KGF 25 ದಿನದ ಸಂಭ್ರಮ: ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆ ನಂತರ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಮಾಧ್ಯಮ ಎದುರು ಬಂದ ಚಿತ್ರ ತಂಡ
ಚಿತ್ರಯಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ ಬರಗೂರು 'ಮೂಕನಾಯಕ'ನ ನೂರು ಪ್ರದರ್ಶನಗಳ ಪ್ರಯೋಗ
ಕಲ್ಲೇಟಿಗಿಂತ ಕಣ್ಣೇಟೇ ಜೋರು
'ಟಗರು' ಸಿನಿಮಾದ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕಾಗಿ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರಿಗೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಶಿವಣ್ಣ-ಧನಂಜಯ್
38 ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್ ನಟ ಅಜೆಯ್ ರಾವ್
ಶಾರುಖ್ ಹಾಗೂ ಗೌರಿ ಖಾನ್​ಗಿಂತ ಪಾಪ್ಯುಲರ್ ಆಯ್ತು ಸುಹಾನಾಳ ಈ ಫೋಟೋ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018: ಸ್ಕ್ವಾಶ್​​ನಲ್ಲಿ ಫೈನಲ್​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಭಾರತ: ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್​​ನಲ್ಲಿ ಕಂಚು
‘ಪದ್ಮಾವತ್’​ಗೆ ನಾಯಕರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಭಾವನೆ ಪಡೆದ ದೀಪಿಕಾ:ಸಂಭಾವನೆ ಮೊತ್ತ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
ಫೋರ್ಬ್ಸ್​ನ ಟಾಪ್​ 10 ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಅಕ್ಷಯ್​- ಸಲ್ಮಾನ್​
ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್- ದೀಪಿಕಾ ದಂಪತಿಯ ಮದುವೆ ರಹಸ್ಯ ಕೊನೆಗೂ ಬಯಲಾಯ್ತು! ಅದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಈ ಸಲ ಕಪ್ ನಮ್ದೆ: ಪ್ರೋ ಕಬ್ಬಡಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಬುಲ್ಸ್ ಚಾಂಪಿಯನ್
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್​ vs ಕಿಂಗ್ಸ್​ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್​: ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ 15 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಅಂಬಿ ನಿಧನ ಹಿನ್ನೆಲೆ; ಸರಳ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಣೆಗೆ 'ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​​' ದರ್ಶನ್​ ಮನವಿ
ಬಿ-ಟೌನ್​ನ ಸ್ಟಾರ್​​ ದಂಪತಿಗಳ ಕೆಲವು ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ
ಯಾರ ಲವ್​ಸ್ಟೋರಿಗೂ ಕಮ್ಮಿಯಿಲ್ಲ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಈ ಕ್ಯೂಟ್ ಜೋಡಿಯ ಪ್ರೇಮ್ ಕಹಾನಿ
ರಾಜ್​ ಕುಟುಂಬದ ಕುಡಿ ಯುವರಾಜ್​ ಕುಮಾರ್​ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥಕ್ಕೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ: ಆಪ್ತರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಶುಭಕಾರ್ಯ
ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕೆ ಅಪಸ್ವರ : ಕಾರಣ ಏನು ಗೊತ್ತಾ ? ಈ ಸ್ಟೋರಿ ನೋಡಿ
ಪ್ರೋಕಬಡ್ಡಿ: ಅಡಕೆ ಎಂಟ್ರಿಯಿಂದ ಹೊಸ ಕಳೆ ಪಡೆದ ಬೆಂಗಳೂರು ಬುಲ್ಸ್​ಗೆ ಈ ಬಾರಿ ಎಷ್ಟಿದೆ ಗೆಲುವಿನ ಚಾನ್ಸ್?
"Photos: ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ 'ಒಡೆಯ' ಸಿನಿಮಾ ಶೂಟಿಂಗ್​ ಸೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ದರ್ಶನ್​ ತೂಗುದೀಪ, ದೇವರಾಜ್"
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಕಳಪೆ ಫೀಲ್ಡಿಂಗ್​ಗೆ ಬೆಲೆತೆತ್ತ ಆರ್​ಸಿಬಿ: ತವರಿನಲ್ಲೇ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾಗೆ ಶರಣಾದ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
ಒನ್​ ಪ್ಲಸ್​ 6ಗೆ ಮತ್ತೋರ್ವ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ ನೋವಾ 3?
ಸೌತ್ ಕೊರಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಜರ್ಮನಿಗೆ ಸೋಲು: ಲೀಗ್ ಹಂತದಿಂದ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಹೊರ ಬಿದ್ದ ಹಾಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ್
ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ಸಂಕಷ್ಟ'ಕರ' ಗಣಪತಿಯ ಅವಾಂತರ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಸರಣಿಗೂ ಮುನ್ನ ಭಾರತಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಆಘಾತ: ಬುಮ್ರಾ-ಸುಂದರ್ ಟೂರ್ನಿಯಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ
ಚಂಬಲ್​ ಸಿನಿಮಾ ಟ್ರೈಲರ್​
ದಾಖಲೆಗಳ ಮೇಲೆ ದಾಖಲೆ ಬರೆಯುತ್ತಾ '2.0'?; ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ದಿನ 900 ಪ್ರದರ್ಶನ!
ಸಾರಾ ಅಲಿಖಾನ್ ಅಭಿನಯದ 'ಕೇದಾರನಾಥ್' ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೈಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ
ಗೂಗಲ್ ಆ್ಯಪ್: ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಕ್ಲಿಕ್​ನಲ್ಲೇ ತಮಿಳನ್ನು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಓದಿ
40ರ ಹರೆಯದಲ್ಲೂ ದ್ವಿಶತಕ ದಾಖಲಿಸಿದ ವಾಸಿಂ ಜಾಫರ್: ನಾಗ್ಪುರ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ವಿದರ್ಭ ರನ್ ಮಳೆ
(VIDEO): ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗೆಲುವಿನ ಖುಷಿಗೆ 'ನಾಗಿನ್ ಡ್ಯಾನ್ಸ್​' ಕಿಕ್: ಕೊಹ್ಲಿ-ಪಾಂಡ್ಯ ಸಖತ್ ಸ್ಟೆಪ್ಸ್
ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ಸೆಟ್ಟೇರಲಿದೆ ದರ್ಶನ್​ ಅಭಿನಯದ 52ನೇ ಸಿನಿಮಾ 'ಒಡೆಯರ್​'
ನಿರೀಕ್ಷೆ ಹುಸಿ ಮಾಡಿದ 'ಠಗ್ಸ್​'; ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಟ್ರೋಲ್​ ಆದ ಅಮೀರ್​ ಚಿತ್ರ
'ವೀರೇ ದಿ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್‍'ನ ಮತ್ತೊಂದು ಹಾಡಿಗೂ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ 
ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾದ ಹೊಸ ಮಿಂಚು ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಸುಂದರ್: ಬಿಸಿಸಿಐ ಗಮನ ಸೆಳೆದ ಸ್ಪಿನ್ ಮೋಡಿ
ಭಾರತವನ್ನ ಲಘುವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಡಿ: ತಂಡದ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ದ.ಆಫ್ರಿಕಾ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಎಚ್ಚರ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಗೌತಮ್ ಗಂಭೀರ್ ನಾಯಕತ್ವದಲ್ಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಆಗಲಿದೆಯೇ ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್ ತಂಡ...?
ವಿವಾದಿತ ನಟಿ ಲೀನಾ ಪೌಲ್ ಒಡೆತನದ ಬ್ಯೂಟಿ ಪಾರ್ಲರ್ ಮೇಲೆ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳಿಂದ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿ!
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್: ಜಿದ್ದಾಜಿದ್ದಿಯ ಟೆಸ್ಟ್​​ಗೆ ಇನ್ನೊಂದೆ ದಿನ ಬಾಕಿ
97ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲೂ 'ಸೆಕ್ಸ್'​ ಮಾಡಬೇಕೆಂದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ
ಚುನಾವಣೆ: ಭಾರೀ ಮತಗಳ ಅಂತರದಿಂದ ಗೆದ್ದ ಬಾಂಗ್ಲಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ನಾಯಕ
"ಹಿರಿಯ ನಟಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ, ನಿರ್ದೇಶಕ ಎಸ್​. ನಾರಾಯಣ್, ನಿರ್ಮಾಪಕ ಲಕ್ಷ್ಮೀಪತಿ​ಗೆ ಜೀವಮಾನ ಪ್ರಶಸ್ತಿ"
ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳಿಸಿದೆ ಹೊಸ ವರದಿ: ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ರಿಕ್ವೆಸ್ಟ್​ ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಮುನ್ನ ಇದನ್ನೊಮ್ಮೆ ಓದಿ
20 ವರ್ಷದ ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ಭಾರತದ 291ನೇ ಟೆಸ್ಟ್ ಆಟಗಾರನಾಗಿ ಪದಾರ್ಪಣೆ
ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ರಿಸೆಪ್ಷನ್ನಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಟೆಪ್ ಹಾಕಿದ ವಿರುಷ್ಕಾ ದಂಪತಿ
#MeToo: ನಟಿ ಸಂಜನಾ ಮಾಡಿರುವ ಆರೋಪ ನಿರಾಧಾರ : ನಿರ್ದೇಶಕ ರವಿ ಶ್ರೀವತ್ಸ
'ಟಗರು' ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿ ಫುಲ್​ ಖುಷ್​ ಆದ ರಾಮ್​ಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ: ಮತ್ತೆ ಒಂದಾಗಲಿದೆಯಾ 'ಕಿಲ್ಲಿಂಗ್​ ವೀರಪ್ಪನ್'​ ಸಿನಿಮಾದ ಜೋಡಿ
ಐಎಂಬಿಡಿ 2019ರ ಬಹುನಿರೀಕ್ಷಿತ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ರಾಮ್​ಚರಣ್​ಗೆ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​ನ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರಿಕೆಟರ್​ ಜೊತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಮಗ
"PHOTOS: ಹಣ್ಣಾದ ಗಡ್ಡ, ಹೆಗಲಲ್ಲಿ ಟವೆಲ್, ಬಾಯಲ್ಲಿ ಬೀಡಿ; 'ಬೆಲ್​ಬಾಟಂ'ಗಾಗಿ 'ಮರಕುಟುಕ'ನಾದ ಯೋಗರಾಜ ಭಟ್"
ಕಮಲ್​ @ 64; ಸಿನಿ ಜೀವನದ ಮೈಲಿಗಲ್ಲು ಚಿತ್ರಗಳು
ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಮುಂದಾದ ಚಲನಚಿತ್ರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿಯ ನೂತನ ಅಧ್ಯಕ್ಷ!
"India vs Australia, Live Cricket Score: ಏಕದಿನ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಆಸೀಸ್ ಶುಭಾರಂಭ: 34 ರನ್​ಗಳ ಗೆಲುವು"
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018ರ ಸಿನೆಮಾ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾಮ ನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡವರ ವಿವರಗಳು
ಐದು ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳ ನೋಕಿಯಾ-9: ಈ ಹೊಸ  ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
'ಯುವರತ್ನ'ದಲ್ಲಿ ಧನಂಜಯ್​​: ಅಪ್ಪು ಎದುರು ತೊಡೆ ತಟ್ಟಲಿದ್ದಾರಾ ಖಡಕ್​ ಡಾಲಿ​..?
ಆ್ಯಪಲ್-ಕ್ವಾಲ್​ಕಾಮ್ ಪ್ರಕರಣ: ಐಫೋನ್​ಗಳನ್ನು ಹಿಂಪಡೆಯಲಿರುವ ಆ್ಯಪಲ್
ನನ್ನದಲ್ಲದ ತಪ್ಪಿಗೆ ಈಗ ನಾನು ಶಿಕ್ಷೆಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ; ಕಂಬಿ ಹಿಂದೆ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್ ಅಳಲು
Video: ತೆರೆ ಮೇಲೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಶಾರುಖ್​-ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್​!
(VIDEO): ಸಿಡ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಡಿದ ಹರ್ಮನ್: ಕೌರ್ ಹಿಡಿದ ಅದ್ಭುತ ಕ್ಯಾಚ್​ಗೆ ಬೆಚ್ಚಿದ ಎದುರಾಳಿಗರು
ಮಿಂಚಿದ ಸ್ಮೃತಿ-ಮಿಥಾಲಿ: ಕಿವೀಸ್ ಕಿವಿ ಹಿಂಡಿದ ಭಾರತದ ವನಿತೆಯರಿಗೆ ಏಕದಿನ ಸರಣಿ
(LIVE) ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಮೊಹಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರ ಕಮಾಲ್: ಡೆಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಆರ್. ಅಶ್ವಿನ್ ನೇತೃತ್ವದ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್
ಜಾಂಟಿ ರೋಡ್ಸ್- ಟಾಪ್ 5 ಫೀಲ್ಡರ್ಸ್​: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರ ವಿಶ್ವ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕ್ಷೇತ್ರರಕ್ಷಕ!
ಟೆಸ್ಟ್ ರ‍್ಯಾಂಕಿಂಗ್: ಭರ್ಜರಿ ಬಡ್ತಿ ಹೊಂದಿದ ಪೃಥ್ವಿ ಶಾ: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ..?
ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್​ ವಿರುದ್ಧ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದ ಎಫ್​ಐಆರ್​ ಅನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್​..!
ಕೆಜಿಎಫ್ ಸಿನೆಮಾ ಹಿಟ್ ಆಗಿದ್ದಕ್ಕೆ ಐಟಿ ದಾಳಿ ಆಗಿದೆ ಅನ್ನೋದು ಸುಳ್ಳು: ನಟ ಯಶ್
ಟವೆಲ್​ ಡಾನ್ಸ್​ ಮಾಡಲು ಹೋದ ಕಿರುತೆರೆ ನಟಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಅವಾಂತರ ಏನು ಗೊತ್ತ?
ಗೂಗಲ್ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ 2 ಬಾರಿ ತಿರಸ್ಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಭಾರತೀಯ ಈಗ ಸಾವಿರಾರು ಕೋಟಿ ಒಡೆಯ!
ಪ್ರೇಮ್​ ನಿರ್ದೇಶನದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಮಲ್ಟಿ ಸ್ಟಾರರ್​ ಸಿನಿಮಾ: ಆರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ಗಳ ಸಮಾಗಮ..!
1 ಲೀಟರ್​ಗೆ  36 ಕಿ.ಮೀ ಮೈಲೇಜ್ : ಭಾರತದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬರಲಿದೆ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯ ಹೊಸ ಕಾರು !
"PHOTOS: ಅಂಬಿ ಜತೆಗಿನ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಹಸಿರಾಗಿಸಿಕೊಂಡ ಜಗ್ಗೇಶ್​, ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​, ದರ್ಶನ್​..!"
ಪಂಜಾಬ್ ಗೆಲುವಿನ ಓಟಕ್ಕೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಬೌಲರ್ಸ್​ಗಳು​: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​ಗೆ 13 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಗೆಲುವು
ಕೊಹ್ಲಿ-ಧೋನಿ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಂದು ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಮೊದಲ ಟಿ-20
5 ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಈ ಫೋನ್​ ನೋಡಿದ್ದಾರಾ?
ರಟ್ಟಾಯ್ತು ಗುಟ್ಟು: ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಧೋನಿ ಭರ್ಜರಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ತೋರಲು ಕಾರಣವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಕಡಿಮೆ ಬಜೆಟ್​ Top 5 ಮೊಬೈಲ್​ಗಳು
"ಜಿಯೋ ಸ್ವಿಚ್​ ಆ್ಯಪ್​: ವಿಡಿಯೋ, ಫೋಟೋ ಶೇರ್​ ಮಾಡುವುದು ಈಗ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಲಭ"
ಅಂಡರ್-19 ವಿಶ್ವಕಪ್: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಸೊಂಟದ ವಿಷಯದಿಂದ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿರುವ ನಟಿ ಇಲಿಯಾನ ಡಿಕ್ರೂಸ್​​
ಭಾರತ vs ಎಸೆಕ್ಸ್​​: ಡ್ರಾದಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯಕಂಡ ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯ
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಸರಣಿ ಜಯ: ಐಸಿಸಿ ಏಕದಿನ ಶ್ರೇಯಾಂಕದಲ್ಲಿ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನಕ್ಕೇರಿದ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ
ಇನ್ಮುಂದೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ವಿಳಾಸ ಹುಡುಕುವುದು ಸುಲಭ: ಬಿಬಿಎಂಪಿ ಜನರಿಗಾಗಿ ತಂದಿದೆ ಡಿಜಿ-7 ಆ್ಯಪ್
ಉಭಯ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಬಾಂಧವ್ಯಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್: ಕ್ರೀಡಾ ಸ್ಪೂರ್ತಿ ಮೆರೆದ ರಹಾನೆ
ಫೇಕ್​ ಫೋಟೋಗಳು ಹರಿದಾಡಿದಾಗ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಮುಂದಾಗಿದ್ದರಂತೆ ಜಯಪ್ರದಾ!
ಕಿವೀಸ್ ನಾಡಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಗೌತಮ್; ಡ್ರಾಗೆ ತೃಪ್ತಿಪಟ್ಟ ಭಾರತ-ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಎ ತಂಡಗಳು
ಐಪಿಎಲ್​ನ ಹೊಸ ಮಿಂಚು ಜೋಫ್ರಾ ಆರ್ಚರ್: ರಾಜಸ್ಥಾನ ವೇಗದ ದಾಳಿಗೆ ಹೊಸ ಅಸ್ತ್ರ
211 ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ ಕಣಕ್ಕಿಳಿದ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್: ಹೇಗಿತ್ತು ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧದ ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯ
ವೈರಲ್​ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್​ಗೆ ಬಿಗ್​ ರಿಲೀಫ್​: ವಿಚಾರಣೆಗೆ ತಡೆ ನೀಡಿದ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್​
ಐಸಿಸಿ ಮಾತನ್ನು ತಪ್ಪಿದ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಆಟಗಾರನಿಗೆ ಧೋನಿಯಿಂದ ತಕ್ಕ ಶಾಸ್ತಿ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ನಲ್ಲಿ ಈ ಆ್ಯಪ್​ಗಳಿದ್ದರೆ ಅಪಾಯ ಗ್ಯಾರಂಟಿ..!
ಒಂದೇ ಇನಿಂಗ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಹತ್ತು ವಿಕೇಟ್​ ಪಡೆದ ರೆಕ್ಸ್​ ಸಿಂಗ್​
ರೈಲು ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಗಮನಕ್ಕೆ: ಪ್ರಯಾಣದಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆಯಾದರೆ ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲೇ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿ
ಅಂಬಿಯಣ್ಣನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ : ಯೋಗರಾಜ್ ಭಟ್ಟರಿಂದ ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ಭರ್ಜರಿ ಹಾಡು
ಭಾರತೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿತ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತಾ ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್​?
38 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಹವಾಯ್​ ಚಪ್ಪಲಿ-ಲುಂಗಿ ಧರಿಸಿ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ ಜಗ್ಗೇಶ್​ ಚಿಂದಿ ಅಂದಿದ್ದೇಕೆ..?
ಅತಿಥಿ: ಚಿತ್ರನಟಿ ಅಮೂಲ್ಯ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ವಿಶೇಷ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ1
"'ಅಪೊಲೊ' ಎಕ್ಸ್​ಚೇಂಜ್​ ಮೇಳ: ಹಳೆಯ ಟಯರ್​ಗಳಿಗೆ ಹೇಳಿ ಗುಡ್​ಬೈ, ರಿಯಾಯಿತಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಟಯರ್ ನಿಮ್ಮದಾಗಿಸಿ"
ಆನ್​ಲೈನ್​ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮೇಲೆ ಸರ್ಕಾರದ ಕಣ್ಣು; ಗ್ರಾಹಕರ ರಿಯಾಯಿತಿಗೆ ಕತ್ತರಿ?
ಎಫ್ಐಆರ್ ದಾಖಲಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಶಿಲ್ಪಾಶೆಟ್ಟಿ
ರಷ್ಯಾ ಮತ್ತು ಜಪಾನ್’ನಲ್ಲಿ ಬಾಹುಬಲಿ
'ರೋಹಿತ್..ರೋಹಿತ್' ಎಂದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಹಿಟ್​​ಮ್ಯಾನ್ ಕೊಟ್ಟ ಉತ್ತರ ಈಗ ಫುಲ್ ವೈರಲ್
5ನೇ ಏಕದಿನದಲ್ಲೂ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಜಯ: 10 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಕಿವೀಸ್ ನಾಡಲ್ಲಿ ಏಕದಿನ ಸರಣಿ ವಶ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ನೈಜಿರಿಯಾ ಹಾಗೂ ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
'ದುನಿಯಾ' ವಿಜಯ್​ಗೆ ​​ಹೊಸ ಸಂಕಷ್ಟ; ಪೊಲೀಸರಿಂದ ಚಾರ್ಜ್​​ಶೀಟ್​ ದಾಖಲು
'ಆ್ಯಕ್ಸಿಡೆಂಟಲ್ ಪ್ರೈಮ್ ಮಿನಿಸ್ಟರ್​' ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಿಂತ ದುರುದ್ದೇಶವೇ ಹೆಚ್ಚು!
ಗೂಗಲ್‍ನಲ್ಲೂ 'ಗೂಗ್ಲಿಯ' ಹುಡುಕಾಟ: ಟಾಪ್​ ಹತ್ತರಲ್ಲಿ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ ಹೆಸರೂ ಇದೆ..!
'ಎಲ್ಲರು ಪೂಜಾರ ಆಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ': ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ಸ್ಲೆಡ್ಜಿಂಗ್​ಗೆ ಬೆಚ್ಚಿದ ಆಸೀಸ್
"ಜಿಯೋ, ಏರ್​ಟೆಲ್​ ದರ ಸಮರ: ರಿಚಾರ್ಜ್​ ಪ್ಲ್ಯಾನ್​ ಬದಲಿಸಿ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್​ ನೀಡಿದ ವೊಡಾಫೋನ್"
"ಐಪಿಎಲ್ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದು ನಿಜ, 2.75 ಕೋಟಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ: ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡ ಅರ್ಬಾಸ್ ಖಾನ್"
ಬಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಗುಡ್ ಬೈ ಹೇಳಿ ಸನ್ಯಾಸಿಯಾಗಿದ್ದರು ಈ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್
ರಾಜ್ಯದಾದ್ಯಂತ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ 'ಯಶೋಯಾತ್ರೆ': ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಣೆ ಬೇಡ ಎಂದ ಯಶ್​..!
ಕಬಡ್ಡಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಮೇಲೆ ಇರಾನ್ ಮೇಲುಗೈ ಸಾಧಿಸಲು ಏನು ಕಾರಣ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಒಂದು ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ
ನಟಿ ಜೀನತ್​ ಅಮಾನ್​ಗೆ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ: ಉದ್ಯಮಿಯೊಬ್ಬರ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ದಾಖಲು
ಟಿಸಿಎಸ್‌ 10ಕೆ 'ರೇಸ್ ಡೆ ಜೆರ್ಸಿ' ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದ ನಟ ಪುನೀತ್ ರಾಜಕುಮಾರ್
700 ಕೋಟಿ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿದೆ ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ಸ್ಟೇಡಿಯಂ!
PHOTOS: ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ ಯುವಿಕಾ ಚೌಧರಿ- ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ನರುಲಾ ಸಂಗೀತ್​ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಹೇಗಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
ಬಿಡುಗಡೆ ಆಯಿತು ಪುನೀತ್​ ನಿರ್ಮಾಣದ 'ಕವಲುದಾರಿ' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​..!
ನಿಮ್ಮ ಆಧಾರ್​ ಮಾಹಿತಿ ಯಾರ ಬಳಿ ಇದೆ? ಹೇಗೆ ಬಳಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ? ಈ ರೀತಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
‘ಕಾಲಾ’ ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಇನ್ನೂ ಕೂಡಿ ಬರದ ಕಾಲ
ತೆರೆಗೂ ಮುನ್ನವೇ 'ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ' ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ನಿರ್ಮಾಪಕ: 'ಡಿ-ಬಾಸ್​' ಸಿನಿಮಾ ಕೊಂಡಾಡಿದ ಜಗ್ಗೇಶ್​ ..!
Yajamana Trailer: ಅಭಿಮಾನಿಗಳೊಂದಿಗೆ 'ಯಜಮಾನ'ನ ಸಂಭ್ರಮಾಚರಣೆ..!
#MeToo: ನಟ ಅರ್ಜುನ್​​ ಸರ್ಜಾರಿಗೂ ತಟ್ಟಿದ ಬಿಸಿ: ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಬಾಂಬ್​ ಸಿಡಿಸಿದ ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್​..!
ಫುಟ್ಬಾಲ್ ವಿಶ್ವಕಪ್: ಸೋಲು ಗೆಲುವಿನ ಭವಿಷ್ಯ ನುಡಿಯಲಿದೆ ‘ಅಚಿಲ್ಸ್’ ಬೆಕ್ಕು
ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶ ಹಾಗೂ ರಾಜಸ್ತಾನದ ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ತರಾಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್​
ಅಂದು ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಬಸ್ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದರು ಎಂ. ಎಸ್ ಧೋನಿ..!
VIDEO: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಸೋಲಿಗೆ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್​ವೆಲ್ ಕಾರಣ..! ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
(VIDEO): ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಇದೇ ‘ದಿ ಬೆಸ್ಟ್​​ ರನೌಟ್’
ಮೊದಲ ಮದುವೆ ಫೋಟೋ ಲೀಕ್; ಸಖತ್ತಾಗೆ ಟ್ರೋಲ್ ಮಾಡಿದ ನಟಿ ಸಮಂತಾ
ನಿಮ್ಮ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಅಕೌಂಟ್​ ಯಾವತ್ತೂ ಸೇಫ್ ಆಗಿಡುವ 5 ಟ್ರಿಕ್ಸ್​ ಇಲ್ಲಿವೆ
Video: ಬಿ-ಟೌನ್​ನಲ್ಲಿ 26 ವರ್ಷ ಕಳೆದ  ಶಾರುಖ್​ ಖಾನ್​
PHOTOS: ಇದೇ ವಾರ ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲಿದೆ ಕನ್ನಡದ 'ಒಂದ್ ಕಥೆ ಹೇಳ್ಲಾ' ಹಾರರ್​ ಸಿನಿಮಾ..!
"ವರ್ಲ್ಡ್  ಇಲೆವೆನ್​ಗೆ ಆಲ್ರೌಂಡರ್ ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯಾ, ವಿಕೆಟ್ ಕೀಪರ್ ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್"
ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲಿ ಆಧಾರ್​ ನಂಬರ್​ ಹೇಗೆ ಬಂತು?!!
ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಚಿತ್ರದ ಫಸ್ಟ್​ ಲುಕ್​ ಔಟ್​
ನಿರೀಕ್ಷೆ ಹುಟ್ಟಿಸಿದೆ 'ಬಜಾರ್​'ನ 2ನೇ ಟೀಸರ್​
'ಮೀಟೂ-ಫೈಟು' ನಡುವೆ ‘ಕಿರಿಕ್’ ಹುಡುಗಿ ಸಂಯುಕ್ತಾ ಹೆಗಡೆ ವಿರುದ್ಧ ಕೇಳಿ ಬಂದ ಆರೋಪವೇನು?
"Amazon.in ನಿಂದ ಭಾರತದ ಸೂಕ್ಷ್ಮ, ಸಣ್ಣ ಹಾಗೂ ಮಧ್ಯಮ ಉದ್ಯಮಗಳಿಗೆ ಪುಷ್ಟಿ ನೀಡಲು #AmazonSmallBusinessDay ಅನಾವರಣ"
PHOTOS: ಬೆಳ್ಳಂದೂರು ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುವ ಮೂಲಕ ಕೆರೆಗಳ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಮುಂದಾದ ರಶ್ಮಿಕಾ..!
"ಇನ್ಮುಂದೆ ಗೂಗಲ್​ನ ಈ ಸೇವೆ ಲಭ್ಯವಿರಲ್ಲ; ಫೋಟೋ, ವಿಡಿಯೋಗಳಿದ್ದರೆ ಸೇವ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ!"
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: 4ನೇ ದಿನ 5 ಪದಕ ಬಾಜಿಕೊಂಡ ಭಾರತ
PHOTOS: ಸೆಲ್ವಾರ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ 'ಮಹಾನಟಿ' ಖ್ಯಾತಿಯ ಕೀರ್ತಿ ಸುರೇಶ್​..!
ಗಾಂಧಿನಗರದಲ್ಲಿ ಕಟೌಟ್​ ನಿಲ್ಲಬೇಕು ಎಂದು ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಪಣತೊಟ್ಟಿದ್ದ ಯಶ್​ ಯಶಸ್ಸಿನ ಶಿಖರ
ಗ್ಲಾಮರಸ್ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಅವರ ಎರಡನೇ ಮಗಳು ಖುಷಿ: ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ಫೋಟೋಗಳು
ಅಂದು ಭಾರತ ವಿರುದ್ಧ ಆಡಿದ ಸರಣಿ ನನ್ನ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಸಾಧನೆ; ಕ್ರಿಸ್ ಗೇಲ್
ಪಾಕ್​ನಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ಮೇಲೆ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿ; ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳಿಸುತ್ತೆ ದಶಕದ ಹಿಂದಿನ ಘಟನೆ
ಉತ್ತರದ ಚೆಲುವೆಗೆ ಕನ್ನಡಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷ: ಕನ್ನಡ ಪ್ರೇಮಕ್ಕೆ ಶಾನ್ವಿ ಕೊಟ್ಟರು ಹೊಸ ಸ್ಪರ್ಷ!
ಸಂದರ್ಶನ ಮಾಡಲು ಬಂದವರಿಗೆ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ ಖ್ಯಾತ ಗಾಯಕ..!
Video: ಯಲಹಂಕಾ ನ್ಯೂಟೌನ್​ ಪೊಲೀಸ್​ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ ನವದಂಪತಿ ಸುಂದರ್​ ಗೌಡ-ಲಕ್ಷ್ಮೀ
'ಚಂಬಲ್'​ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್ ರಿಲೀಸ್: ಮತ್ತೆ ಹುಟ್ಟಿ ಬಂದ ಖಡಕ್​ ಅಧಿಕಾರಿ ಡಿ.ಕೆ ರವಿ?
ಶಾರುಖ್​ ಖಾನ್​ ಅವರ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ನೋಡಿಯೇ ಇಲ್ಲವಂತೆ ಈ ಖಾನ್​
ಬಾಬ ಸಿದ್ದಿಕಿ ಆಯೋಜಿಸಿದ ಇಫ್ತಾರ್ ಕೂಟದಲ್ಲಿ ಬಾಲಿವುಡ್​ ತಾರೆಯರು
ಟೆಸ್ಟ್​​ ಸರಣಿಗೂ ಮುನ್ನ ಹೊಸ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿತ್ತಿರುವ ಇಶಾಂತ್ ಶರ್ಮಾ
NCW ಸಹಭಾಗಿತ್ವದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಡಿಜಿಟಲ್ ಸಾಕ್ಷರತಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಆಯೋಜಿಸಿದ ಫೇಸ್​ಬುಕ್!
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಟೋಲ್​ ಗೇಟ್​ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಿದೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ!
ಮಾಸ್ ಅಂಶಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಸಂದೇಶ ಹೊತ್ತು ಬಂದ ‘ಯಜಮಾನ’; ದರ್ಶನ್ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಫುಲ್ ಖುಶ್!
"ಅಭಿಷೇಕ್​​, ಸದಾನಂದ ಗೌಡ, ಈಶ್ವರಪ್ಪ ಒಂದಾಗಿದ್ದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ..?"
ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧದ ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಎಲ್ಲರ ಮನಗೆದ್ದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ನಾಯಕಿ
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸರಣಿ ಗೆಲುವಿನತ್ತ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಚಿತ್ತ: ಜೊಹಾನ್ಸ್‌ಬರ್ಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಹರಿಣಗಳು - ಹುಲಿಗಳ ಕಾದಾಟ
ಕಾರು ಖರೀದಿಯ ಚಿಂತೆ ಬಿಡಿ: ಕೇವಲ 13 ಸಾವಿರಕ್ಕೆ ಸಿಗುತ್ತೆ ಮಹೀಂದ್ರಾ ವಾಹನಗಳು
ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ ವಿರುದ್ಧ ಆನ್​ಲೈನ್​ ವಂಚನೆ ಆರೋಪ!
ಕೆಲ ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲಿ ವಾಟ್ಸಪ್​ ಸ್ಥಗಿತ: ಈ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ ಇದೆಯೇ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನವವಧು ನಟಿ ಸಮಂತಾ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಹಾರಿಬಲ್​ 'ಯೂಟರ್ನ್'​
ಮೆರಿಲ್​ ಸ್ಟ್ರೀಪ್​ಗೆ ಹೆದರುವ ಟಾಮ್​ ಹ್ಯಾಂಗ್ಸ್​
Video: ಹೆಂಗಿದೆ ನೋಡಿ ದೇಸಿ ಸ್ಟೈಲ್​ನ 'ಕಿ ಕಿ' ಸವಾಲಿನ ಅವಾಂತರ!
PHOTOS: ಶಿರಡಿ ಸಾಯಿಬಾಬಾ ಹಾಗೂ ಕೊಲ್ಲಾಪುರಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀದೇವಿಯ ದರ್ಶನ ಪಡೆದ ಕೆಜಿಎಫ್​ ತಂಡ
Video-Photos: ಲ್ಯಾಕ್ಮೆ ಫ್ಯಾಷನ್​ ವೀಕ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಶ್ರೀದೇವಿ ಮಕ್ಕಳಾದ ಜಾಹ್ನವಿ-ಖುಷಿ​ ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ ...
‘ಸೂರ್ಯ 36’ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಹಾಗೂ ಮೊದಲ ನೋಟದ ಬಿಡುಗಡೆ ದಿನಾಂಕ ಪ್ರಕಟ
ವೈರಲ್​ ಆಗುತ್ತಿವೆ ನಟ ಕಮಲ್​ ಹಾಸನ್​ ಮಗಳು ಅಕ್ಷರಾ ಹಾಸನ್​ ಬೆಡ್​ರೂಮ್​ ಫೋಟೋಗಳು..!
"ದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಂದ್ ಆಗಲಿವೆಯೇ ವಾಟ್ಸಪ್, ಫೇಸ್ಬುಕ್?"
'ಆಗಸ್ಟ್​ 14' ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಮರೆಯಲಾಗದ ದಿನ: ಸಚಿನ್ ಯುಗಾರಂಭ: ಬ್ರಾಡ್​​ಮನ್​​​​ ಯುಗಾಂತ್ಯ
"Video: 40 ದಾಟಿದ ಸುಶ್ಮಿತಾ ಸೇನ್​ ಅವರ ಆಕರ್ಷಕ ಮೈಕಟ್ಟು, ಸೌಂದರ್ಯದ ಗುಟ್ಟು ಈಗ ರಟ್ಟು"
"ನಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ ಐಟಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸಿದೆ, ನಟ ಪುನೀತ್​ ಹೇಳಿಕೆ"
10ನೇ ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಿನಿಮೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಪ್ರಸಾರಗೊಳ್ಳಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ
PHOTOS: ದೀಪ್​ವೀರ್​ ವಿವಾಹದ ಕೆಲವೊಂದು ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ..!
ವಾಟ್ಸ್​​​ಆ್ಯಪ್​​ ಬಳಕೆದಾರರೇ ಎಚ್ಚರ: ನಿಮ್ಮ ಮಾಹಿತಿ ಸೋರಿಕೆಯಾಗಿರಬಹುದು!
10ನೇ ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬೆಂಗಳೂರು ಚಿತ್ರೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳ್ಳಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವೇಳಾ ಪಟ್ಟಿ
ಗೂಗಲ್​ ಸರ್ಚ್​ನಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ನೀಲಿ ತಾರೆ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​ರನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ್ದ ಮಲೆಯಾಳಿ ಬೆಡಗಿ..!
"ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಸಂಚಲನ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ #Me Too - ಸರ್ಜಾ ಬೆನ್ನಿಗೆ ನಿಂತ ಹರಿಪ್ರಿಯ, ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ"
ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಹೊರಬರಲಿದೆ ‘ಚಂಬಲ್​’ ರಹಸ್ಯ
ಭಾರತ vs ವಿಂಡೀಸ್: ಕೊನೆಗೂ ಕಣ್ತೆರೆದ ಬಿಸಿಸಿಐ: ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಕನ್ನಡಿಗ ಮಯಾಂಕ್ ಆಯ್ಕೆ
ಜನವರಿ 7ರವರೆಗೆ ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​.ಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಭಾಗ್ಯವಿಲ್ಲ: ಎಷ್ಟೆಲ್ಲ ತಯಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿತ್ತು ಚಿತ್ರತಂಡ..!
'ಅಯೋಗ್ಯ'ನ ಜತೆಯಾದರೂ ಕಮಾಲ್​ ಮಾಡಿದ ಗುಳಿ ಕೆನ್ನೆ ಹುಡುಗಿ ರಚಿತಾ ರಾಮ್​..!
ನಂಬಿದವರಿಂದಲೇ ಮೋಸ ಹೋಗಿ ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಬಿದ್ದರೆ ಜಯಶ್ರೀ?
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ​ಫಿಲ್ಮ್​ ಶೂಟಿಂಗಾಗಿ ಬಂದಿದೆ ನಿಕಾನ್ Z6 ಕ್ಯಾಮೆರಾ
PHOTOS: 'ಪ್ರೇಮಂ' ಹುಡುಗಿ ಮುದ್ದಾದ ನಗುವಿನ ಅನುಪಮಾ ಪರಮೇಶ್ವರನ್​ ಲೆಟೆಸ್ಟ್​ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಮಗನ ಸಿನಿಮಾದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನೋಡಲು ಬಂದಿದ್ದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ
ರ‍್ಯಾಂಕಿಂಗ್​ನಲ್ಲೂ ವಿರಾಟ್​ಗೆ ಪೈಪೋಟಿ ನೀಡಿದ ರೋಹಿಟ್: ಕೊಹ್ಲಿ ಸ್ಥಾನದ ಮೇಲೆ ಹಿಟ್​​ಮ್ಯಾನ್ ಕಣ್ಣು?
ಇಂಟರ್​​​​ನೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿದೆ ದಿನೇಶ್ ಕಾರ್ತಿಕ್​​ರ ಈ ವಿಡಿಯೋ..!
ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ನಟ ರಿಷಿ ಕಪೂರ್​ ಶೇರ್​ ಮಾಡಿದ ರಾಯಲ್​ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್​ ವಿಡಿಯೋ!
ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಕಪಲ್​ ವಿರುಷ್ಕಾಅವರ ಹೊಸ ರೊಮ್ಯಾಂಟಿಕ್​ ಫೋಟೋ ವೈರಲ್​!
ಅಘೋರಿಯಾದ ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ: ಒಂದು ಹಾಡಿಗಾಗಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ಕೋಟಿ ಮೌಲ್ಯದ ಸೆಟ್​..!
ಶಿಯೋಮಿ ಕಂಪೆನಿಯ ಹೊಸ 'ಮಿ ನೋಟ್​ಬುಕ್​ ಏರ್' ಬಿಡುಗಡೆ: ಏನಿದರ ವಿಶೇಷತೆ?
ತರುಣ್ ಟಾಕೀಸ್​ನಿಂದ ಮೂರನೇ ಸಿನಿಮಾ
PHOTOS: ಆಕಾಶ್​ ಅಂಬಾನಿ-ಶ್ಲೋಕಾ ಆರತಕ್ಷತೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಲಿವುಡ್​ ತಾರಾ ಮೆರುಗು..!
ಪಾಸ್​ಪೋರ್ಟ್​ ಸೇವೆ ನೀಡುತ್ತೇವೆ ಎಂಬ ಈ ನಕಲಿ ಆ್ಯಪ್​ಗಳ ಕುರಿತು ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು? ​
ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಯಿಂದ ಪುನೀತ್​ ಅಭಿನಯದ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾದ ಟೈಟಲ್ ಬಿಡುಗಡೆ..!
ಭಾರತ vs ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
VIDEO: ಕ್ರೀಸ್​​ನಲ್ಲೇ ಕಿಸ್ ಕೊಡಲು ಬಂದ ಅಭಿಮಾನಿಗೆ ಹಿಟ್​​ಮ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನು..?
ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿಯಲ್ಲಿ ಆರ್​ಸಿಬಿ ದಿಗ್ವಿಜಯ: ಪ್ಲೇ ಆಫ್​ ರೇಸ್​ನಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
Creditcard: ಕ್ರೆಡಿಟ್​ ಕಾರ್ಡ್​ನಿಂದ ಸಿಗುತ್ತೆ ಹಲವು ಲಾಭಗಳು
#MeToo: ಅರ್ಜುನ್ ಮನವಿಗೆ ಶ್ರುತಿ ಆಕ್ಷೇಪಣೆ; ಅದರಲ್ಲೇನೇನಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
CWG 2018 - ಹೀನಾ ಸಿಧು ಮಿಂಚು; ಭಾರತಕ್ಕೆ 11ನೇ ಚಿನ್ನ
(VIDEO): ಪಂತ್​ರನ್ನು ಕೆಣಕಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬ್ರಾಡ್ ಮೇಲೆ ಕೊಹ್ಲಿ ವಿರಾಟ ರೂಪ
'ವಾಘಾ ಗಡಿ ಭಾಗದಿಂದ ಧೋನಿಯನ್ನು ಎಳೆದುತಂದು ತಂಡಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಿದ್ವಿ': ಗಂಗೂಲಿ
10 ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ 10 ರಲ್ಲೂ ಜಯ; ಕರ್ನಾಟಕ ತಂಡಕ್ಕೆ ಸೋಲೇಯಿಲ್ಲ
India vs New Zealand 3rd T20: ಗೆಲುವಿನ ಸನಿಹದಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ ಭಾರತ; ಟಿ-20 ಸರಣಿ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್​ ಪಾಲು
"ದೀಪ್​ವೀರ್​ ಮದುವೆ ಕುತೂಹಲ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರನ್ನು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವರನ್ನು ಕಾಡುತ್ತಿದೆ"
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ತವರಿನಲ್ಲೆ ಉರುಗ್ವೆ ವಿರುದ್ಧ ಹೀನಾಯ ಸೋಲುಕಂಡ ರಷ್ಯಾ
ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ಗೆ ಖಳನಾಯಕನ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುವಾಸೆ!
65 ನೇ ಜಿಯೋ ಸೌತ್​ ಫಿಲ್ಮ್​ ಫೇರ್ ಅವಾರ್ಡ್​​
"ಕ್ರೀಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್, ಜೂಜಿಗೆ ಕಾನೂನಿನ ಮಾನ್ಯತೆ: ಮುದ್ಗಲ್ ಸಮಿತಿ, ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂಡಿತರಿಂದಲೂ ಅಭಿಮತ"
(LIVE) ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಪಂಜಾಬ್ ವಿರುದ್ಧ ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್​ ಬೆಂಗಳೂರು ತಂಡಕ್ಕೆ 4 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನಡುವಣ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
'ಮನ್​​ಮರ್ಜಿಯಾನ್' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಅಭಿಷೇಕ್ ಬಚ್ಚನ್ ಹೊಸ ಲುಕ್..!
ದೊಡ್ಡ ಪರದೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟ್ ಬೀಸಲಿದ್ದಾರೆ ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ
ಎಎಫ್​ಸಿ ಅಂಡರ್-16 ಚಾಂಪಿಯನ್​ಶಿಪ್: ಭಾರತ ಶುಭಾರಂಭ; ವಿಯೆಟ್ನಾಂ ವಿರುದ್ಧ ಜಯ
ನಟಿ ಹರಿಪ್ರಿಯ ಸೆಲ್ಫಿಗಾಗಿ ಮುಗಿಬಿದ್ದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಆನ್​ಲೈನ್ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುವವರಿಗೆ ಬಿಗ್ ಶಾಕ್: ಡಿಸ್ಕೌಂಟ್​ ನೀಡುವ ಕಂಪೆನಿಗಳಿಗೆ ನಿಷೇಧ..?
Photos: 'ಚಂಬಲ್'​ ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ತಮಿಳು ನಟ ಧನುಷ್​
ಶಾರುಖ್​-ಗೌರಿ ಮದುವೆ ರಹಸ್ಯ: ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್​ ಹೇಳಿಕೆ ವೈರಲ್​!
ರೋಹಿತ್ ಅಜೇಯ 152 ರನ್ ಬಾರಿಸಿದರು ಪಂದ್ಯ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಮಾತ್ರ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ..!
Photos: ಬಾಲಿವುಡ್​ ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತಿರುವ ಕಿರುತೆರೆ ನಟಿಯ ಬಿಕಿನಿ ಫೋಟೋಶೂಟ್​..!
"ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಇಂದು ನಡೆದ ಐಟಿ ದಾಳಿಗೂ, ರಾಜಕೀಯ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಎದ್ದ ಚರ್ಚೆಗೂ ಏನು ಸಂಬಂಧ?"
ತೆರೆ ಮೇಲೆ ಸಲ್ಲು ಭಾಯ್​ ಒಮ್ಮೆಯೂ ಕಿಸ್​ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಏಕೆ?; ಅರ್ಬಾಜ್​​ ಖಾನ್​ ಕೊಟ್ಟ ಕಾರಣ ಕೇಳಿದ್ರೆ ದಂಗಾಗ್ತೀರ...
ದುಬಾರಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ಗಳ ದರ ಕಡಿತ: ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್​ ​ಮೊಬೈಲ್​ಗಳ ಮೇಲೆ ಭಾರೀ ಡಿಸ್ಕೌಂಟ್
'2019 ವಿಶ್ವಕಪ್​'ಗೆ ಭಾರತ ತಂಡ: ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಕಣಕ್ಕಿಳಿಯುತ್ತಿರುವ ಆಟಗಾರರಿವರು
ಹೊಸ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಬರಲಿದೆ ಹಳೇ ಆಲ್ಟೋ ಕಾರು: ಬೆಲೆಯೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತೆ?
​ ಬಿ-ಟೌನ್​ನ ಭಾಯಿ-ಭಾಯಿ ದೋಸ್ತಿಗಳಾದ ಸಲ್ಮಾನ್​-ಸಂಜಯ್​ ದತ್ ಅವರ ಅದೃಷ್ಟವೂ ಒಂದೇ ರೀತಿ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ವಿನಯ್​ ಕುಮಾರ್​ ಸವಾಲನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​
ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​​ನಲ್ಲಿ ಎಂಟ್ರಿ ಮೂಲಕವೇ ಧೂಳೆಬ್ಬಿಸಿದ್ದಾಳೆ ಸಿಲಿಕಾನ್ ಸಿಟಿಯ ದಂತ ವೈದ್ಯೆ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಹಾಗೂ ಪನಾಮಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಸೂಪರ್ ಲೀಗ್; ಆಂಗ್ಲರ ನಾಡಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಸ್ಮೃತಿ ಮಂದಾನ
#NTR Biopic Photos: 'ಕಥಾನಾಯಕುಡು' ಸಿನಿಮಾದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ..!
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಬ್ ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ಕುಸ್ತಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಶಿಪ್: ದಾವಣಗೆರೆ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಬೆಳ್ಳಿ ಪದಕ
VIDEO: ಸಹ ಆಟಗಾರನನ್ನು ಅಶ್ಲೀಲವಾಗಿ ಬೈದ ಧೋನಿಯ ವೀಡಿಯೊ ವೈರಲ್
"ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್​ ಗೆಲಾಕ್ಸಿ ನೋಟ್​ 9 ಬೆಲೆ, ಇತರೇ ವಿಶೇಷತೆಗಳು"
ಜೋಹಾನ್ಸ್​ಬರ್ಗ್​ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಅಪಹಾಸ್ಯಕ್ಕೀಡಾದ ಸ್ಟೀವ್​ ಸ್ಮಿತ್​​!
'ಲವ್​ರಾತ್ರಿ': ಟ್ರೇಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಚಿತ್ರದ ವಿರುದ್ಧ ಆಕ್ರೋಶ!
ಸುಗಂಧದ್ರವ್ಯ ಬೆಳೆಗಳ ಬಗೆಗಿನ ವಿಶೇಷ ಮಾಹಿತಿ: ಅನ್ನದಾತ
ಚಿನ್ನದ ಓಟಗಾರ್ತಿ ಸ್ವಪ್ನಗೆ ಕೊನೆಗೂ ಸಿಕ್ತು ಹೊಸ ಶೂ !
ವಾಟ್ಸಪ್​ನ ಈ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್​ಗಳನ್ನು ಇಂದೇ ಬದಲಾಯಿಸಿ..!
ಮೊದಲ ದಿನ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದ ಭಾರತ; ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ 215-2
'ಕೆಜಿಎಫ್' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಯಶ್​ ಜೊತೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಲಿದ್ದಾರೆ ಟಾಲಿವುಡ್​ ಬೆಡಗಿಯರು..!
ಹಿರಿಯ ನಟ ಲೋಕನಾಥ್​ ಸಿನಿಜೀವನದ ಎಕ್ಸ್​ಕ್ಲೂಸಿವ್ ಫೋಟೋಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ...
23 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಶಾರುಖ್​ ನೀಡಿದ್ದ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಅಮೀರ್ ಈ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ತೆರೆದು ನೋಡಿಯೇ ಇಲ್ಲವಂತೆ..!
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ಅತ್ಯಂತ ಹೀನಾಯ ಪಂದ್ಯ: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ತಂಡ ಕೇವಲ 10 ರನ್​ಗೆ ಆಲೌಟ್!
ದೀಪಿಕಾ ಅಪ್ಪ ಪ್ರಕಾಶ್​ ಪಡುಕೋಣೆ ಅವರ ನಿದ್ದೆ ಕದ್ದಿದ್ದ ಬಾಲಿವುಡ್ ಬಾಲೆ ಯಾರು ಗೋತ್ತಾ?
ಫೋಟೋ ಫ್ಲಾಶ್‍ಬ್ಯಾಕ್: 41 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ತೆಗೆದ ಫೋಟೋದಲ್ಲಿ ಡಾ.ರಾಜ್​ ಜತೆ ಇರುವವರು ಯಾರು? 
ಮಗಳಿಗಾಗಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣವನ್ನೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ತಂದೆ: ಕನಸು ನನಸು ಮಾಡಿದ ಛಲಗಾರ್ತಿ
"ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ 'ಯಶೋ' ಮಾರ್ಗ: ಗಡಿ ದಾಟಲಿರುವ ದಚ್ಚು-ಕಿಚ್ಚ, ಶಿವಣ್ಣನ ಸಿನಿಮಾಗಳು..!"
#MeToo: ನಟಿ ಹರ್ಷಿಕಾಗೂ ಆಗಿತ್ತಂತೆ  'ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗ'ದ ಅನುಭವ..!
ಯಾವಾಗ ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಬರ್ತಾರೆ ಸಿ.ಎಂ ಪುತ್ರ? ಗೌರಿ ಗಣೇಶ ವಿತ್ ಗೌಡ್ರು ಮೊಮ್ಮಗ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಮೊದಲ ಸೆಮಿಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಫ್ರಾನ್ಸ್​-ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಮುಖಾಮುಖಿ
ಸಿನಿಮಾ ಜತೆಗೆ ಕಟ್ಟಡ ನಿರ್ಮಾಣ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲೂ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್'​ ನಿರ್ಮಾಪಕರ ಕರಾಮತ್ತು..!
ಭಾರತ ಬಿ ದೇವಧರ್ ಟ್ರೋಫಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್; ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ನಿರಾಶೆ
ಹೆಲ್ಮೆಟ್​ ಧರಿಸದೇ ಬ್ಯಾಟ್​ ಬೀಸಿ 86 ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿದ್ದರು ಭಾರತದ ಈ ಲೆಜೆಂಡ್.. !
ಟಾಲಿವುಡ್​ನತ್ತ ಡಿಂಪಲ್ ಚೆಲುವೆ ರಚಿತಾ ಚಿತ್ತ
ಭಾರತ-ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ 4ನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಮಳೆ ಅಡ್ಡಿ: ಪಂದ್ಯ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಸ್ಥಗಿತ
ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗ: ಟಾಲಿವುಡ್​ ನಟ ನಾನಿ ವಿರುದ್ಧ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಸಮರಕ್ಕಿಳಿದ ಶ್ರೀರೆಡ್ಡಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಹಾಗೂ ಪನಾಮಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಬಿಗ್ ಬ್ಯಾಶ್`ನಲ್ಲಿ ಜೋಸ್ ಬಟ್ಲರ್ ಹೊಡೆದ ಸ್ಕೂಪ್ ಶಾಟ್ ಈಗ ವೈರಲ್
ಚಾರ್ಲಿ ಚಾಪ್ಲಿನ್ ನ ಆರಂಭಿಕ ಸಂಬಳ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ..?..
ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್ ಹೈದ್ರಾಬಾದ್ ತಂಡದ ನಾಯಕತ್ವ ತೊರೆದ ಡೇವಿಡ್ ವಾರ್ನರ್
ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಜಯ; ಜಿಂಬಾಬ್ವೆ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಕಿರಿಯರ ತಂಡಕ್ಕೆ 10 ವಿಕೆಟ್ ಜಯಭೇರಿ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್-ಭಾರತ ಏಕದಿನ: ಆಂಗ್ಲರ ನಾಡಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗನ ಆಟಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಾತುರ
ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬರಲು ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್ ಗೆ ಅನುಮತಿ
"ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರಶಸ್ತಿ: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ, ಚಾನುಗೆ ಖೇಲ್ ರತ್ನ ಗೌರವ"
ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನಕ್ಕೆ ಕಣ್ಣಲ್ಲೇ ಕಚಗುಳಿ ಇಟ್ಟ ಈ ಬೆಡಗಿಗೆ ಬನ್ಸಾಲಿ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸುವ ಆಸೆಯಂತೆ..!
ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ ಅಜ್ಜನಾದ ತೆಲುಗಿನ ನಟ ನಂದಮುರಿ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ
ಅತಿಥಿ: ಸಿ.ಪಿ. ಯೋಗೇಶ್ವರ್​ ಪತ್ನಿ ಶೀಲಾ ಯೋಗೇಶ್ವರ್​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ2
ಇಂದಿನಿಂದ ಮಹಿಳಾ ಟಿ-20 ವಿಶ್ವಕಪ್​​: ಉದ್ಘಾಟನಾ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಕಾದಾಟ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಹಿಮಾ ದಾಸ್: 8ನೇ ದಿನ 8 ಪದಕ ಬಾಜಿಕೊಂಡ ಭಾರತ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಅಕ್ಕ ತಮ್ಮ-ಬಾಕ್ಸಾಫಿಸ್​ನಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳಾ ಕಪೂರ್​ ಕುಡಿಗಳು
ಐಪಿಎಲ್​​​ನಲ್ಲಿಂದು ಮುಂಬೈ-ಪಂಜಾಬ್ ಹಣಾಹಣಿ: ಹಾಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್​ಗೆ ಮಾಡು ಇಲ್ಲವೆ ಮಡಿ ಪಂದ್ಯ
ರಿಲೀಸ್‍ಗೂ ಮೊದಲೇ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ 'ಲೌಡ್‍ಸ್ಪೀಕರ್': ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿದೆ ಒಂದೇ ಒಂದು ಹಾಡು!
ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ‘ಸಿಂಬಾ’; ರಣವೀರ್ ಸಿಂಗ್​ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಡಬಲ್ ಧಮಾಕ!
"ತ್ರಿಕೋನ ಟಿ-20 ಸರಣಿ ಫೈನಲ್ ತಲುಪಿದ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ: ರೋಹಿತ್, ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಸುಂದರ್ ಆರ್ಭಟಕ್ಕೆ ಬಾಂಗ್ಲಾ ಉಡೀಸ್"
ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ವಿರುದ್ಧ ಅವಹೇಳನಕಾರಿ ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಪಾಂಡ್ಯ ಅಲ್ಲ; ನಕಲಿ ಅಕೌಂಟ್​ನಿಂದ ಟ್ವೀಟ್
ಅಪ್ಪೆ ಟೀಚರ್; 3 ತಿಂಗಳ ಬಳಿಕ ಬಂದಿದೆ ಹೊಸ ತುಳು ಸಿನಿಮಾ; ಮಾ.23 ರಿಲೀಸ್
ಐಪಿಎಲ್​ ಜಾಹೀರಾತಿನಲ್ಲೂ ಕಣ್​ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಿಯಾ ವಾರಿಯರ್​
ಭಾರತ vs ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ 4ನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ದಿಗಂತ್​-ಐಂದ್ರಿತಾ ವಿವಾಹದ ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆ: ಮದುವೆಗೆ ಹೋಗುವವರಿಗೂ ಡ್ರೆಸ್​ ಕೋಡ್..!​
ರಜಾ ಮಜಾದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಕೂಲ್ ಧೋನಿ
ನೆಟ್​ಫ್ಲಿಕ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಬರಲಿದೆ 'ಬಾಹುಬಲಿ'ಯ ಪ್ರೀಕ್ವೆಲ್​ ಸೀರೀಸ್..!
ಮಾಧುರಿ ದೀಕ್ಷಿತ್​ ಅಭಿನಯದ ಮೊದಲ ಮರಾಠಿ ಸಿನಿಮಾ 'ಬಕೆಟ್​ ಲಿಸ್ಟ್​' ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಐಎಸ್ಎಸ್ಎಫ್ ಶೂಟಿಂಗ್: ವಿಶ್ವದಾಖಲೆಯೊಂದಿಗೆ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ಕೊರಳೊಡ್ಡಿದ ಅಪೂರ್ವಿ
'ಸೈರಾಟ್​' ಚಿತ್ರದ ದುಂಡು ಕೆನ್ನೆ ಸುಂದರಿ ಈಗ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಏರ್​ಟೆಲ್​ನಿಂದ ಉಚಿತ ನೆಟ್​ಫ್ಲಿಕ್ಸ್​ ಸೇವೆ?
ರೆಬಲ್ ಸ್ಟಾರ್ ಅಂಬರೀಶ್​ಗೂ ವಿಜಯಪುರ ಜಿಲ್ಲೆಗೂ ಇತ್ತು ನಂಟು
PHOTOS: ವಿಶ್ವದ ಶ್ರೀಮಂತ ನೀಲಿ ತಾರೆ ಈಕೆ: ಈ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕೊನೆಯ ಸ್ಥಾನಕ್ಕಿಳಿದ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​..!
ಕ್ರೈಂ ಥ್ರಿಲ್ಲರ್​ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು?; 'ಅರ್ಜುನ್ ರೆಡ್ಡಿ' ನಿರ್ದೇಶಕನ ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನ
'ಗಲ್ಲಿ ಬಾಯ್​'ಗೆ ಸೆನ್ಸಾರ್​ ಕಿರಿಕ್​​; 13 ಸೆಕೆಂಡ್​ಗಳ ಕಿಸ್ಸಿಂಗ್​ ದೃಶ್ಯಕ್ಕೆ ಕತ್ತರಿ!
ಹೊಸ ಜಾವಾ ಬೈಕ್ ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲೂ ಡಾ. ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಅವರದ್ದೇ ಹವಾ..!
ಅಮ್ಮನ ಐಫೋನನ್ನು 47 ವರ್ಷ ಕಾಲ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿಟ್ಟ 2 ವರ್ಷದ ಮಗು
Video: ಲೀಕ್​ ಆಯಿತು ಡಾಲಿ ಧನಂಜಯ ಕಿಸ್ಸಿಂಗ್​ ವಿಡಿಯೋ..!
‘ಪೈಲ್ವಾನ್’ ಟೀಸರ್ ನೋಡಿದ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ‘ಸುಲ್ತಾನ್’ ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡ್ತಿರೋದೇಕೆ?
'ದಂಗಲ್' ಸಿನಿಮಾ ಮೆಚ್ಚಿದ ಕೊರಿಯಾ ಪ್ರಥಮ ಮಹಿಳೆ: ಪೋಗಟ್​​​ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಚಹಾಕೂಟದ ಆಹ್ವಾನ
ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲು ಸಜ್ಜಾಗಿದೆ ‘ಹೈಪರ್’ ಸಿನಿಮಾ
ಭಾಗಮತಿ ಸೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ದೇವಸೇನಾ ಬಾಹುಬಲಿ ಭೇಟಿ: ಮುಖ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಪ್ರಭಾಸ್​
ಭಾರತೀಯ ವನಿತೆಯರ ಮಾರಕ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಳಿ; ವಾಂಖೆಡೆಯಲ್ಲಿ ಮಕಾಡೆ ಮಲಗಿದ ಆಂಗ್ಲರು
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ನಟ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಮಾಪಕರ ಮೇಲೆ ರೇಡ್​ ನಡೆಸಲು ಐಟಿ ಸಿದ್ಧತೆ ಹೇಗಿತ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
'ಕಾಲಾ' ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಫುಲ್ ಫಿದಾ : ರಜನಿ ಸ್ಟೈಲ್​ನಲ್ಲೇ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಸವಾಲು !
'ದಿ ವಿಲನ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಆಡಿಯೋ ರಿಲೀಸ್​ಗೆ ದಿನಾಂಕ ನಿಗದಿ..!
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಂಹವನ್ನು ಸಾಕಿದ್ದಾರಾ ಶಾಹಿದ್ ಅಫ್ರಿದಿ? ಫೋಟೋ ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ಶಾಕಿಂಗ್ ಸತ್ಯ!
ಭಾರತ vs ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ 2ನೇ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಪ್ರಭಾಸ್​ ಡಾರ್ಲಿಂಗ್​ ಬೇಬಿಯ ಹೊಸ ಲುಕ್​: ಮತ್ತೆ ಬಳಕುವ ಬಳ್ಳಿಯಂತಾದ ಅನುಷ್ಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ..!
ಜನಪ್ರಿಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣ ವಿಚಾಟ್ ಗೆ 100 ಕೋಟಿ ಬಳಕೆದಾರರು....!
ಆರ್ಮಿ ಕ್ಯಾಪ್ ವಿಚಾರ; ಬಿಸಿಸಿಐ ವಿರುದ್ಧ ಐಸಿಸಿಗೆ ಎರಡನೇ ಪತ್ರ ಬರೆಯಲು ತಯಾರಾದ ಪಾಕ್
"ಒನ್ ಪ್ಲಸ್ 6 ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಆವೃತ್ತಿ ಬಿಡುಗಡೆ, ಇಲ್ಲಿದೆ ಬೆಲೆ, ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ಮಾಹಿತಿ"
ಮೀರಾ ಕ್ರಶ್​ ಬಗ್ಗೆ ಪತಿ ಶಾಹಿದ್​ ಕಪೂರ್​ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಅನುಷ್ಕಾ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಶುಭಕೋರಿದ ಅಮಿತಾಭ್​ಗೆ ನಿರಾಸೆ
ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಭೋಪಾಲ್​ನಿಂದ ಕರೀನಾ ಕಪೂರ್ ಸ್ಪರ್ಧೆ?; ಮೋದಿ ಏಟಿಗೆ ರಾಹುಲ್ ತಿರುಗೇಟು
ಸರ್ಬಿಯಾಗೆ ಹಾರಲಿರುವ ಕಿಚ್ಚ: ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ 'ಕೋಟಿಗೊಬ್ಬ 3' ಸಿನಿಮಾದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಈಜಿಪ್ಟ್​​ ವಿರುದ್ಧ ಉರುಗ್ವೆಗೆ 1-0 ಗೋಲುಗಳ ಅಂತರದ ಗೆಲುವು
"ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ಒಡತಿ ಜಯಾಬಚ್ಚನ್​: ಅವರ ಬಳಿ ಇರುವ ಐಷಾರಾಮಿ ಕಾರುಗಳು, ಜಮೀನು, ಆಭರಣಗಳ ವಿವರ ಇಲ್ಲಿದೆ ಓದಿ"
ಖ್ಯಾತ ಗಾಯಕಿ ವಸುಂಧರಾ ದಾಸ್​ಗೆ ಕ್ಯಾಬ್​ ಚಾಲಕನಿಂದ ಕಿರುಕುಳ; ದೂರು ದಾಖಲು
‘ಮಫ್ತಿ’ ಜೊತೆ ಕಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಹೊರಟ ನಿರ್ದೇಶಕ ನರ್ತನ್; ಶಿವಣ್ಣ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತೇ?
"ಕೆಎಲ್ ರಾಹುಲ್, ಮನೀಶ್ ಪಾಂಡೆ ಮಧ್ಯೆ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾದ ಬಾಗಿಲು ತಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಕನ್ನಡಿಗ"
'ಧೋನಿ ನಿಂಗ್ ವಯಸ್ಸಾಯ್ತೋ' ಎಂದವರು ಒಮ್ಮೆ ಈ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ..!
'ಬಾಹುಬಲಿ' ಪ್ರಭಾಸ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ 'ಸಾಹೋ' ತಂಡದಿಂದ ಭರ್ಜರಿ ಉಡುಗೊರೆ..!
ಎನ್​ಟಿಆರ್​ ಬಯೋಪಿಕ್​ನಲ್ಲಿ ರಾಣಾ ದಗ್ಗುಬಾಟಿಯ ಪಾತ್ರವೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಮಾಲ್ಡೀವ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ರಾಗಿಣಿ: ತುಪ್ಪದ ಹುಡುಗಿ ಜತೆಗಿರುವ ಆತ ಯಾರು..?
ಹಾಕಿ ವಿಶ್ವಕಪ್: ಒಂದಷ್ಟು ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಮಾಹಿತಿ
ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಜೇನು ನೊಣಗಳ ದಾಳಿ: ಮೈದಾನದಿಂದ ಕಾಲ್ಕಿತ್ತ ಆಟಗಾರರು
"‘ಕೆಜಿಎಫ್ 2’ ಮೊದಲೋ, ‘ಕಿರಾತಕ’ ಮೊದಲೋ? ಈ ಬಗ್ಗೆ ಯಶ್​ ಹೇಳೋದು ಹೀಗೆ"
ಬಿಗ್ಬಾಸ್ ವಿವಾದದ ಬಳಿಕ ಏನ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ `ಕಿರಿಕ್' ಹುಡುಗಿ ಸಂಯುಕ್ತಾ ಹೆಗ್ಡೆ..?
Photo: ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರಿಡುತ್ತಿರುವ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿಯ ದಿನಚರಿ ಹೀಗಿರುತ್ತೆ ನೋಡಿ....
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್​ vs ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​​: ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗ ಗೌತಮ್ ಮಿಂಚು: ರಾಜಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ 3 ವಿಕೆಟ್ಸ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಬಿಚ್ಚಿ ಶೆಫ್ ಆದ ಫಫ್ ಡುಪ್ಲೆಸಿಸ್..!
'ರಾಝಿ'- ಇದು ಪತ್ತೇದಾರಿ ದೇಶ ಪ್ರೇಮಿಯೊಬ್ಬಳ ಕಥೆ
Amar Movie: ಪ್ರೀತಿಯ ತಮ್ಮ ಅಭಿಷೇಕ್​ಗೆ ಹರಸಿ ಬೆಳೆಸಿ ಎಂದು ಮನವಿ ಮಾಡಿದ ಡಿಬಾಸ್​..!
ಗಲ್ಲ ಸವರಿದ ಸಪ್ನಾ ಚೌಧರಿ ಮೇಲೆ ನೋಟುಗಳ ಮಳೆ!: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​
ಭಾರತ ವನಿತಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ಕೋಚ್ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ತುಷಾರ್ ಅರೋತೆ ರಾಜಿನಾಮೆ
ಕೊಲ್ಲೋದೇ ಕೆಲಸ
ಟ್ರೆಂಡ್ ಸೆಟ್ಟರ್ ಕಾಶಿನಾಥ್ – ‘ಅನುಭವ’ಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚಿನ ಅನುಭವ
ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಹಾಕಿ: ಗೆಲ್ಲಲೇ ಬೇಕಾದ ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ವನಿತೆಯರು
ಪುರುಷರ ದಿನವನ್ನು ಏಕೆ ಆಚರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ರಾಮ್​ಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧದ ಟಿ-20 ಸರಣಿ ಗೆದ್ದ ಬಳಿಕ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ
"ರೆಡ್​ಮಿ ಮೊಬೈಲ್​ಗೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆದ ಅಸೂಸ್​, ಮ್ಯಾಕ್ಸ್​ ಪ್ರೋ ಬಿಡುಗಡೆ"
ಮಹೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ಧೋನಿ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ ವೃದ್ಧಿಮಾನ್ ಸಹಾ
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್ vs ಚೆನ್ನೈ​: ಧೋನಿ-ರಾಯುಡು ಆರ್ಭಟ: ಚೆನ್ನೈಗೆ 5 ವಿಕೆಟ್ಸ್​​ನ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
Photos: ಮತ್ತೆ 'ಝೀರೊ ಸೈಜ್​' ಟ್ರೆಂಡ್​ ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿದ ಬೇಬೊ ಕರೀನಾ..!
ನೀಲಿ ಚಿತ್ರ ತಾರೆಯಾದ ಬಾಹುಬಲಿಯ ಶಿವಗಾಮಿ: ಹೊಸ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​ ಆರಂಭಿಸಿದ ರಮ್ಯಾಕೃಷ್ಣ ..!
ಕಾಮನ್​ವೆಲ್ತ್​ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಭಾರತದ ಮೀರಾಬಾಯಿ ಚಾನುಗೆ ಚಿನ್ನ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​​ 5ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ ವೇಳೆ ಸೆರೆಸಿಕ್ಕ ವಂಚಕ ವಿಜಯ್​ ಮಲ್ಯ
"ಫೋನ್ ಪೇ, ಗೂಗಲ್​ ಪೇ, ಪೇಟಿಎಂ ಜೊತೆ ಪೈಪೋಟಿ: ಇನ್ಮುಂದೆ ಅಮೇಜಾನ್​ನಲ್ಲಿ ಸಿಗಲಿದೆ ಯುಪಿಐ ಸೇವೆ"
ರೆಟ್ರೊ ಲುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ ಅಭಿನಯ ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್
ಬಿಡುಗಡೆಗೂ ಮುನ್ನವೇ ಮೊಟೊ ಜಿ6 ಪ್ಲೇ ಚಿತ್ರ ಲೀಕ್​ !
PHOTOS: ಲೀಲಾ ಪ್ಯಾಲೆಸ್​ನಲ್ಲಿ ಇಂದು ನಡೆಯಲಿದೆ ದೀಪ್​ವೀರ್​ ಆರತಕ್ಷತೆ
PHOTOS: ದರ್ಶನ್​ ಮನಸು ಕದ್ದಿದ್ದ ಆ ಪುಟ್ಟ ಅಭಿಮಾನಿ ಇನ್ನು ನೆನಪು ಮಾತ್ರ
ನಾಲ್ಕೇ ನಾಲ್ಕು ಬಾಲಿವುಡ್​ ಸ್ಟಾರ್​ಗಳಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ '​ದೀಪ್​ವೀರ್​​' ವಿವಾಹದ ಆಮಂತ್ರಣ..!
ಭಾರತದ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಎದುರಾಗಿದೆಯಾ..?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಮದಗಜಗಳ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ವೇದಿಕೆ ಸಜ್ಜು
ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳರನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ನೆರವಾಗುತ್ತೆ; ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಶಕ್ತಿಯಾಗಲಿದೆ ಹೊಸ ಆ್ಯಪ್
ಮಾರುತಿಗೌಡನ ಮೇಲೆ ಗಂಭೀರ ಹಲ್ಲೆ; ತುಟಿಗೆ 14 ಹೊಲಿಗೆ ಹಾಕಿರುವ ವೈದ್ಯರು
ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್​ ಎಸೆದ ಸವಾಲ್​ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ‘ಪಾರ್ಥಿವ್​’ಗೆ ಚಾಲೆಂಜ್​ ಹಾಕಿದ ಕೊಹ್ಲಿ..!
ಭಾರತ 112/5: ಗೆಲುವಿಗೆ ಬೇಕು 175 ರನ್: ಪಂತ್-ವಿಹಾರಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​
ಮತ್ತೆ ಶುರುವಾಗಲಿದೆ ಕನ್ನಡದ ಕೋಟ್ಯಾಧಿಪತಿ: ಪವರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಸೀಟ್‍ಗೆ ರಾಕಿಂಗ್‍ಸ್ಟಾರ್ ಅಧಿಪತಿ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ನೋಕಿಯಾ 6 (2018)
PHOTOS: ಖ್ಯಾತ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ಡಬೂ ರತ್ನಾನಿರ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್​ನ 20ನೇ ಸಂಚಿಕೆಯ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಇವರೆ ನೋಡಿ ತಾಜ್​ಮಹಲ್​ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ಗಣ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು
ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಕಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದ ನಟ ಧ್ರುವ ಸರ್ಜಾ!
ಸುಪ್ರೀಂ ತೀರ್ಪಿಗೆ ನ್ಯಾ| ಲೋಧಾ ಬೇಸರ; ಬಿಸಿಸಿಐನಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಣೆ ತರುವ ಯತ್ನಕ್ಕೆ ಆಗಿದ್ಯಾ ಸೋಲು?
ಕಿರಾತಕನನ್ನ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಮರಿ ರೆಬೆಲ್​ ಅಭಿಷೇಕ್​..!
ಬಾಸ್​ ಪಟ್ಟಕ್ಕಾಗಿ ಹಾಡನ್ನೇ ರಚಿಸಿದ ದರ್ಶನ್​ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು..!
ಆಸ್ಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಅಂತಿಮ ಸುತ್ತಿಗೆ ಭಾರತದ ಎರಡು ಚಿತ್ರಗಳು
ಶಿಯೋಮಿ ರೆಡ್​ಮಿ 6 ಪ್ರೊ ಲೀಕ್​ ಆಗಿರುವ ಚಿತ್ರಗಳು
ಡ್ಯಾನ್ಸ್ ಗುರುವಿನ ಮತ್ತೊಂದು ಹೈ ವೋಲ್ಟೇಜ್ ಡ್ಯಾನ್ಸ್:  ‘ಮರ್ಕ್ಯೂರಿ’ಗಾಗಿ ಬಳ್ಳಿಯಂತೆ ಬಳುಕಿದ ಪ್ರಭುದೇವ !
ವೃದ್ಧಿಮಾನ್ ಸಹಾ ಬದಲಿಗೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಆಡಲಿದ್ದಾರೆ ಈ ಆಟಗಾರ!
ಈ ವಾರ ಯಾವ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಬಹುದು? ಆ ಗೊಂದಲಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಪರಿಹಾರ
'ಐಫೋನ್X' vs 'ಗ್ಯಾಲಕ್ಸಿ S9': 'ಆ್ಯಪಲ್' ಕಂಪನಿಯ ಕಾಲೆಳೆದ 'ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್'
ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹಿರಿಯ ನಟಿ ಜಯಂತಿ ಇಂದು ಮನೆಗೆ​: ಕನ್ನಡ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ಜವಾಬ್ದಾರಿಯಿಂದ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿವೆ ಎಂದ ನಟಿ
ಒಂದೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ 10 ವಿಕೆಟ್: ಕುಂಬ್ಳೆ ದಾಖಲೆ ಸರಿಗಟ್ಟಿದ 19ರ ಪೋರ
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ರಸ್ತೆಗಿಳಿಯಲಿದೆ ವಿಶ್ವದ ಅತೀ ಕಡಿಮೆ ತೂಕದ ಕಾರು !
Video: ಮಹಿಳಾ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗಾಗಿ ತುಂಟ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು?
4 ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಇರುವ ರೆಡ್‍ಮಿ ನೋಟ್ 6 ಪ್ರೋ ಮೊಬೈಲ್ ಬಿಡುಗಡೆ
ವ್ಯಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಆಯ್ಕೆ: ಇನ್ಮುಂದೆ ನಿಮ್ಮ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಗ್ರೂಪ್​ಗೆ ಆ್ಯಡ್ ಮಾಡುವಂತಿಲ್ಲ!
ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯ 24 ರನ್​ಗಳಿಗೆ ಆಲೌಟ್: 2ನೇ ಪಂದ್ಯ 93 ರನ್​ಗಳ ಜಯ: ಓಮನ್ ತಂಡ ಭರ್ಜರಿ ಕಮ್​​ಬ್ಯಾಕ್
ಹೊಸ ಬಣ್ಣದೊಂದಿಗೆ ಎಂಟ್ರಿಕೊಡಲಿರುವ Galaxy S9+
ಭಾರತಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಸದ ಗೆಲುವು: ಹಾಂಕಾಂಗ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳ ದಿಟ್ಟ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ
ಅವಮಾನಗಳ ನಡುವೆ ಕತಾರ್​ ಈ ಬಾರಿಯ ಏಷ್ಯಾ ​ಫುಟ್​ಬಾಲ್ ಚಾಂಪಿಯನ್
"ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳಿಂದ ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್, ಇಂಟರ್​ನೆಟ್ ಬಳಕೆಗೆ ಅನುಮತಿ"
ರಕ್ತಪಾತಕ್ಕೆ ರಕ್ತದಿಂದಲೇ ಉತ್ತರ; ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪಂದ್ಯ ಡೌಟ್
ಇಂಡಿಯನ್ ಸೂಪರ್ ಲೀಗ್: ಬೆಂಗಳೂರಿಗರ ಶುಭಾರಂಭ
ನಟ ಹರ್ಷನ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ: ನಾಗಮಂಗಲದ ಹೋಟೆಲ್​ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಘಟನೆ
ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ ಭರ್ಜರಿ ಸೇಲ್ ಆದ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಗೌತಮ್​ಗೆ ಭಜ್ಜಿ ಹೆಸರು ಬಂದಿದ್ದು ಹೇಗೆ?
ಮಾಸ್ಟರ್ ಬ್ಲಾಸ್ಟರ್ ಸಚಿನ್​ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್​ ಬಾಲ್ಯದ ಕೋಚ್ ರಮಾಕಾಂತ್ ಇನ್ನಿಲ್ಲ
ಗಲ್ಲಾಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಸದ್ದು ಮಾಡ್ತಿದೆ ಟೈಗರ್ ಜಿಂದಾ ಹೈ
ಬ್ರಿಟಿಷ್​ ಏರ್​ವೇಸ್​ನ ಮೂರು ಲಕ್ಷಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ಗ್ರಾಹಕರ ಮಾಹಿತಿ ಸೋರಿಕೆ
ಪುನೀತ್ ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್​ ಕಾರು ಅಪಘಾತ: ಪ್ರಾಣಾಪಾಯದಿಂದ ಅಪ್ಪು ಪಾರು
ಬ್ಯಾಟ್​ ಬೀಸಲಿದ್ದಾರೆಯೇ ನಟಿ ತಾಪ್ಸಿ ಪನ್ನು?
ಪಾಂಡ್ಯ-ರಾಹುಲ್ ಹೇಳಿಕೆಗೂ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೂ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
PHOTOS: ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧದ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರತೀಯರಿಂದ ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸ
(LIVE): ಕೊಹ್ಲಿ-ರೋಹಿತ್ ಶತಕ: ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 8 ವಿಕೆಟ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಮನಿಷಾ ಕೊಯಿರಾಲ: ನೋವು -ನಲಿವಿನ ಹೂರಣ 'ದಿ ಬುಕ್ ಆಫ್​ ಅನ್​ಟೋಲ್ಡ್​ ಸ್ಟೋರೀಸ್'
"ಫೇಸ್​ಬುಕ್, ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​, ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ವಿಲೀನ: ಖಾಸಗಿ ಸಂವಹನಕ್ಕೆ ಒತ್ತು ನೀಡಲು ಮಾರ್ಕ್ ಜುಕರ್‌ಬರ್ಗ್ ನಿರ್ಧಾರ"
827 ಪೋರ್ನ್​ ವೆಬ್​ಸೈಟ್​ ಮೇಲೆ ನಿಷೇಧ; ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಸೂಚನೆ
ಮತ್ತೆ ಒಂದಾದ ಜಗ್ಗೇಶ್​-ಗುರುಪ್ರಸಾದ್​: ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ತೆರೆಗೆ ಬರಲಿದೆ ಇವರಿಬ್ಬರ ಸಿನಿಮಾ..!
"ಶಿಯೋಮಿಯ ಈ ಸ್ಪೀಕರ್​ ಬೆಲೆ ಕೇವಲ RS 1,499/-"
ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮೂರನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಐಪಿಎಲ್​​ 2018: ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್ ಬೆಂಗಳೂರು ಹಾಗೂ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಫೋಟೋಗಳು
ರಕ್ಷಿತ್​ ಶೆಟ್ಟಿಗೆ ಆತ್ಮಸ್ಥೈರ್ಯ ತುಂಬಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​..!
ಎರಡು ನೂತನ ಮೊಬೈಲ್​ನ್ನು ಭಾರತೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಪರಿಚಯಿಸಿದ ಹೆಚ್​ಟಿಸಿ
ಅಭಿಮಾನ್​ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲೇ ವಿಷ್ಣು ಸ್ಮಾರಕ ನಿರ್ಮಿಸುವಂತೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಪ್ರತಿಭಟನೆ
ಏಳು ಸುತ್ತಿನ ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಶ್ವತ ಬಂಧಿಯಾದ ಮಸಣದ ಹೂ ಎಂದೆಂದೂ ಅಮರ
ವೋಟರ್ ಐಡಿ ಪಡೆಯುವುದು ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಲಭ: ಇನ್ಮುಂದೆ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ಕೂತು ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ
ಕಾಮನ್​ವೆಲ್ತ್​ ಗೇಮ್ಸ್: ಭಾರತಕ್ಕೆ 2ನೇ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ
ನೂರು ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸಿದ ನಟಿ ದಿವ್ಯಾ ದತ್ತಾಗೆ ಕೊನೆಗೂ ಒಲಿದ ರಾಷ್ಟ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ
ನೀವು ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ್​ ಬಳಸುತ್ತೀರಾ? ಹಾಗಿದ್ರೆ ಇನ್ಮುಂದೆ ಈ ಪೌಚ್​ಗಳನ್ನು ಬಳಸಲೇಬೇಕು
ಮತದಾನ ಮಾಡಲು  ಹೋದ ಕಾಮಿಡಿ ಸ್ಟಾರ್​ ಚಿಕ್ಕಣ್ಣನ ಹೆಸರು ಡಿಲೀಟ್​
"KGF Movie: ಕೆಜಿಎಫ್​ ಸಿನೆಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಕೋರ್ಟ್​ ತಡೆಯಾಜ್ಞೆ, ಸಂಕಟದಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿದ ಚಿತ್ರ ತಂಡ"
ಕೊಹ್ಲಿ-ರಹಾನೆ ಭರ್ಜರಿ ಜೊತೆಯಾಟ: ಮೊದಲ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರತ 307-6
ಸಿನಿ ಗಾಸಿಪ್​
'ಕಾಲಾ'ನಿಗೆ ಅಂಟಿದ ಪೈರಸಿ ಕಾಟ; ವೈರಲ್​ ಆದ 2 ನಿಮಿಷದ ವಿಡಿಯೋ
ಯೋ ಯೋ ಟೆಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ಶಮಿ ಫೇಲ್: ಆಫ್ಘನ್ ವಿರುದ್ಧದ ಟೆಸ್ಟ್'ಗೆ ಸೈನಿಗೆ ಅವಕಾಶ
ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಿನ್ನಲೆ: ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ಹೊಂದಲು ಪರವಾನಿಗೆ ನೀಡುವಂತೆ ಧೋನಿ ಪತ್ನಿ ಅರ್ಜಿ
Photos: ರಾಕಿಂಗ್​ ಜೋಡಿ ಯಶ್​-ರಾಧಿಕಾರ ಕರುಳ ಕುಡಿಯ ಮೊದಲ ಚಿತ್ರಗಳು...!
ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ಸಚಿನ್​ ಬಾಲ್ಯದ ಕೋಚ್ ರಮಾಕಾಂತ್ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ
ಕೊತ್ತಂಬರಿ ಸೊಪ್ಪು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಈ ಹುಡುಗ ಈಗ ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಬೇಡಿಕೆಯ ನಟ!
ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ಗೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ: ಇದು ಹೊಸದಲ್ಲ ಎಂದ ಸಲ್ಲು ಅಪ್ಪ ಸಲೀಂ ಖಾನ್​
Video: ದುನಿಯಾ ವಿಜಿಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆಗೊಳಗಾದ ಮಾರುತಿ ಗೌಡ ಅಂದು ನಡೆದ ಘಟನೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ ಎಕ್ಸ್​ಕ್ಲೂಸಿವ್​ ಮಾಹಿತಿ..!
Photos: 'ಬೇಫಿಕ್ರೆ'​ ನಟಿ ವಾಣಿ ಕಪೂರ್​ ಅವರ ಬಿಂದಾಸ್​ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್​​...!
ಐಪಿಎಲ್​ 2019: ಮೂರು ತಂಡಗಳ ನಾಯಕತ್ವ ಬದಲಾವಣೆ..!
ರಜೆ ಮೂಡಲ್ಲಿ ಪುನೀತ್​​: ಪ್ಯಾರಿಸ್​ನಲ್ಲಿ ಕಾಲಕಳೆಯುತ್ತಿರುವ ರಾಜಕುಮಾರ
ದಸರಾಗೆ ನಡೆಯಲಿದೆಯಾ ದರ್ಶನ್​-ಅಪ್ಪು ನಡುವೆ ಭಾರೀ ಪೈಪೋಟಿ!
ಶ್ರುತಿ-ಅರ್ಜುನ್ #MeToo ವಿವಾದ: ಅಂಬರೀಷ ನೇತೃತ್ವದ 3 ಗಂಟೆ ಸುದೀರ್ಘ ಸಭೆ ವಿಫಲ
ಇಂದು 'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ' ಟ್ರೈಲರ್​ ರಿಲೀಸ್​; ಪುನೀತ್​ಗೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಮೈಸೂರು ಫಿಲ್ಮ್ ಸಿಟಿ ಗೆ ಅಂಬರೀಶ್ ಹೆಸರಿಡಿ; ಶ್ರದ್ಧಾಂಜಲಿ ಸಭೆ ವೇಳೆ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಕೋರಿಕೆ
ಆಂಜನೇಯ ಪರಮ ಭಕ್ತ ಆ್ಯಕ್ಷನ್​ ಕಿಂಗ್​: ಹನುಮನ ಮೂರ್ತಿ ಕೆತ್ತನೆಯ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​
#MeToo: ಕೊನೆಗೂ ಮೌನ ಮುರಿದ ಶಿವರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
PHOTOS: ಬಿ-ಟೌನ್​ನಲ್ಲಿ ಈ ವರ್ಷ ನಡೆಯಲಿದೆ ಬಯೋಪಿಕ್​ ಉತ್ಸವ..!​
Photos: ಮಧುಮಗಳಾದ ಸೋನಾಕ್ಷಿ ಸಿನ್ಹಾ: ಮಧುಮಗನ ಜೊತೆ ಹಾಟ್​ ಪೋಟೋಶೂಟ್​..!
ಸೆಟ್ಟೇರಲಿದೆ ವಿದ್ಯಾ ಬಾಲನ್​ ಅಭಿನಯದ ಜಯಲಲಿತಾ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾ..!
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಶಾಟ್ ಪುಟ್​ನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನ; 7ನೇ ದಿನ 4 ಪದಕ ಬಾಜಿಕೊಂಡ ಭಾರತ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಕರ್ನಾಟಕ ಬೌಲರ್​ಗಳ ಸಂಘಟಿತ ಹೋರಾಟ: ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ 288/9
ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ಗೆ ಗಿಫ್ಟ್​ ಕೊಟ್ಟ ಬಿಗ್​-ಬಿ ಅಮಿತಾಬ್​: ಆ ಗಿಫ್ಟ್​ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಜರ್ಮನಿ ಹಾಗೂ ಮೆಕ್ಸಿಕೋ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಕಿರುತೆರೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ನಿರೂಪಣೆಗೆ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಪಡೆಯಲಿರುವ ಸಂಭಾವನೆ ಎಷ್ಟು ಕೋಟಿ ಗೊತ್ತಾ?
ಐಪಿಎಲ್​ನ 8 ತಂಡಗಳ ಹೀರೋಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಧನೆಗಳು: ಚಿತ್ರ ಸಹಿತ ವಿವರಣೆ
ಶತಕವನ್ನು ಸಂಭ್ರಮಿಸುತ್ತಿದ್ದ ರಹಾನೆಗೆ ಶಾಕಿಂಗ್ ನ್ಯೂಸ್ ನೀಡಿದ ಸುರೇಶ್ ರೈನಾ: ಏನದು?
'ಕವಚ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಶಿವಣ್ಣನ ಲುಕ್​ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಐಪಿಎಲ್‍ನಲ್ಲಿಂದು ಡಬಲ್ ಧಮಾಕ: ಆರ್​​ಸಿಬಿಗೆ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ಚಾಲೆಂಜ್: ಕೆಕೆಆರ್​ಗೆ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಸವಾಲ್
ರಾಯಲ್​ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್​ ಬೆಂಗಳೂರು ಹಾಗೂ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​ ಪಂದ್ಯದ ಚಿತ್ರಗಳು
ವರ್ಷಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಫ್ಲಿಪ್​ಕಾರ್ಟ್​ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್: 30 ಸಾವಿರದ ಟಿವಿಗೆ ಕೇವಲ 19 ಸಾವಿರ ರೂ.
ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ: ಒಂದೊಂದೇ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಫಿಲ್ಮ್​ ಮೇಕರ್​ ವಿಕಾಸ್​ ಬಹಲ್​
ಗೂಗಲ್​ ಸರ್ಚ್​ನಲ್ಲಿ ಐದನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಕಿರಿಕ್​ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ..!
"ಪತ್ನಿಗೆ ಕಿರುಕುಳ, ಅಕ್ರಮ ಸಂಬಂಧ ಆರೋಪ ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶಮಿ"
21ನೇ ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಟೂರ್ನಿಗೆ ಅದ್ಧೂರಿ ಚಾಲನೆ
'ನನ್ನ ಯಾವ ಫ್ರಾಂಚೈಸಿಯು ಪರಿಗಣಿಸದಿರಲು ಕಾರಣವೇನು?': ಬೇಸರ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ತಿವಾರಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ-ರಷ್ಯಾ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಫೋಟೋಗಳು
ಅಂಡರ್-19 ಕ್ರಿಕೆಟ್; ಮೊದಲ ದಿನ ಲಂಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತದ ಮೇಲುಗೈ; ಸಚಿನ್ ಪುತ್ರನಿಗೆ ಚೊಚ್ಚಲ ವಿಕೆಟ್ ಸಂಭ್ರಮ
ಕೇವಲ 1 ಎಸೆತದಲ್ಲಿ ಬರೋಬ್ಬರಿ 17 ರನ್ ನೀಡಿದ ಬೌಲರ್: ಹೇಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ವಾಟ್ಸಪ್​​ನಂತೆ FBನಲ್ಲೂ ಮೆಸೇಜ್ ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
ತೆಲುಗಿನ 'ಭೈರವ ಗೀತ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕೊಡಲಿ ಹಿಡಿದ ಡಾಲಿ ಧನಂಜಯ್​
ಚರ್ಚೆಗೆ ಗ್ರಾಸವಾಗಿದೆ ಸಾನಿಯಾ-ಮಲಿಕ್ ಮಗುವಿನ ಪೌರತ್ವ ವಿಚಾರ
ಚಂಬಲ್ ಚಿತ್ರದ ವಿರುದ್ದ ಫಿಲ್ಮ್​ ಚೆಂಬರ್​ ಗೆ ಡಿಕೆ ರವಿ ತಾಯಿ ದೂರು
ಕೆಲಸ ಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಮಿತಾಭ್​ ಬಚ್ಚನ್​ ಸಹಾಯ ಕೇಳಿದ ಶಾರುಖ್​ ಖಾನ್​!
ಜಪಾನ್​ನಲ್ಲಿ ಶತ ದಿನೋತ್ಸವ ಪೂರೈಸಿದ 'ಬಾಹುಬಲಿ 2': ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಫುಲ್​ ಖುಷ್​ ಆದ ರಾಜಮೌಳಿ
'ರವಿಚಂದ್ರ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಾಯಕ ರವಿ ಮಾಮಾನಾ ಅಥವಾ ಉಪ್ಪಿನಾ?
ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ: ಮೋದಿ- ಬಚ್ಚನ್‍ರನ್ನೂ ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ ಪಿಗ್ಗಿ!
PHOTOS: ಹೊಂಡಾ ನ್ಯೂ ಸಿವಿಕ್ ಕಾರು ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಕುಂಬಳಕಾಯಿ ಒಡೆಯುವ ಖುಷಿಯಲ್ಲಿ 'ಯಜಮಾನ'; ಶೀಘ್ರ ತೆರೆಗೆ ಬರಲಿದೆ ದರ್ಶನ್​ ಸಿನಿಮಾ
ದರ್ಶನ್-ಸುದೀಪ್​ ಸಿನಿಮಾಗಿಂತ ಮೊದಲೇ ಸೆಟ್ಟೇರಿತು ಚಿತ್ರದುರ್ಗದ 'ವೀರ ನಾಯಕ'ನ ಚಿತ್ರ
ಜಿಯೋ​ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್​: ಒಂದು ಬಾರಿ ರಿಜಾರ್ಚ್​ ಮಾಡಿದ್ರೆ 6 ತಿಂಗಳು ಎಲ್ಲವೂ ಉಚಿತ
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದವರಂತೆ ನಟಿ ತಮನ್ನಾ ಭಾಟಿಯಾ ಗೊತ್ತಾ ನಿಮಗೆ?
ಇನ್ಮುಂದೆ ವಿಶ್ವದ ಶ್ರೀಮಂತ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸಂಸ್ಥೆ ಮಾಹಿತಿ ಹಕ್ಕು ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ!
ಧೋನಿ ಪತ್ನಿ ಸಾಕ್ಷಿ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಮೆರಗು ತಂದ ಸ್ನೇಹಿತರು
ಐಪಿಎಲ್ ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈ-ಹೈದರಾಬಾದ್ ಕಾದಾಟ: ಯಾರ ಮಡಿಲಿಗೆ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಪಟ್ಟ..?
ರಾಕಿಂಗ್​ ಯಶ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾದ ರಿಲೀಸ್​ ಡೇಟ್​ ಔಟ್​..!
ಮಹಿಳೆಯರ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಜೊತೆಯಾಟವಾಡಿ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ದಂಪತಿ..!
ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್ ಆರೋಪದ ಹಿಂದೆ ಅಮೆರಿಕದಿಂದ ಫಂಡಿಂಗ್: ಪ್ರಶಾಂತ್ ಸಂಬರ್ಗಿ ಆರೋಪ
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮಾಸ್ ಮಹಾರಾಜ ದರ್ಶನ್​ ತೂಗುದೀಪ
ಮಯಾಂಕ್ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಳಿಗೆ ಪಾಕ್ ಧೂಳಿಪಟ: ಫೈನಲ್​​ಗೆ ಭಾರತ
ತೆಲುಗಿನಲ್ಲೂ ರಶ್ಮಿಕಾ ಕಮಾಲ್: ಕಿರಿಕ್ ಪಾರ್ಟಿ ಗೆಟಪ್ಪಿನಲ್ಲೇ `ಚಲೋ’ ಎನ್ನುತ್ತಿರುವ ಬೆಡಗಿ
ಬಂದೇ ಬಿಡ್ತು ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್​ನವರ ಎರಡು ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಮೊಬೈಲ್​!
ಸುಮಲತಾರ ಹೊಸ ಫೋಟೋಶೂಟ್: ಚುನಾವಣೆಗಾ ಅಥವಾ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾಗಾ..?​
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ನಕಲಿ ಖಾತೆಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಎಷ್ಟಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆಯಾ..?
ಬನಶಂಕರಿ ದೇವಿ ದರ್ಶನ ಪಡೆದ ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಪುನಿತ್​
ತಂಡದ ಸೋಲು ಹಾಗೂ ಟೀಕೆಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಮರೆಯಾದ ಕನ್ನಡಿಗನ ಆಟ
ಭಾರತ ಮೂಲದ ಟೆಕ್ಕಿ ಈಗ ಅಮೆರಿಕ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ನಾಯಕ
ಮಗನ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಅಪ್ಪನೇ ನಿರ್ದೇಶಕ: ರವಿಶಂಕರ್​ ಪುತ್ರನ ಸಿನಿ ಪಯಣಕ್ಕೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಸಿದ್ಧತೆ
ಅವೆಂಜರ್ಸ್​ಗೆ ಫಿದಾ ಆದ ಸ್ಮೃತಿ ಇರಾನಿ: ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಇವರು 'ಕೂಲ್'​ ಸಚಿವೆ
ಫೋರ್ಬ್ಸ್ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್; ಈ ಬಾರಿಯು ಅಗ್ರಸ್ಥಾನ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಸಲ್ಲು
‘ಪಿಂಕ್’ ತಮಿಳು ರಿಮೇಕ್​ನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡತಿ; ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್ ಕೊಟ್ಟರು ಹೊಸ ಸುದ್ದಿ?
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ರಜನಿ ಅಭಿನಯದ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಥಿಯರಿಟಿಕಲ್​ ಟೀಸರ್​
ಮೋಸ್ಟ್​ ಹ್ಯಾಪನಿಂಗ್​ ಕಪಲ್​ ಪ್ರಭಾಸ್​-ಅನುಷ್ಕಾ ಜೋಡಿಯಾಗಿ ಜಪಾನ್​ಗೆ ಹಾರಲಿದ್ದಾರೆ..!
Video: ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಕೋಪ ತರಿಸಿದ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​: ಆರಂಭವಾಯಿತು ಪ್ರತಿಭಟನೆ
ಕೇರಳ ವಿರುದ್ಧ ಮಯಂಕ್ ಭರ್ಜರಿ ಆಟ; ಸೂಪರ್​ಲೀಗ್​ಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರವೇಶ
'ಕ್ವಾಂಟಿಕೊ' ವಿವಾದ: ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ
'ಅನಂತು V/S​ ನುಸ್ರತ್'​ ಚಿತ್ರಕ್ಕೂ ತಟ್ಟಿದ ಐಟಿ​ ದಾಳಿಯ ಬಿಸಿ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಮೆಕ್ಸಿಕೊ ಹಾಗೂ ಬ್ರೆಜಿಲ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್ ಮೃತ ಪಟ್ಟರೆ ಟಿ.ವಿಯಲ್ಲಿ ಏನು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ? ಹೀಗೆ ಕೇಳಿದವರು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
VIDEO: ಡಬ್​ಸ್ಮ್ಯಾಶ್ ಮೂಲಕ ಯುವಕರ ಹಾರ್ಟ್​​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ‘ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ’ನ ನಾಯಕಿ ಅನುಪಮಾ
ರವಿಚಂದ್ರನ್​ 'ದಶರಥ'ನಿಗೆ 'ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​' ದರ್ಶನ್​ ಧ್ವನಿ!
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್​ ಬ್ಯಾನ್​?
ಕೊಹ್ಲಿಯನ್ನು ಕೆಣಕದಿರಿ: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ತಂಡಕ್ಕೆ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ನಾಯಕನ ಎಚ್ಚರಿಕೆ
ವನಿತೆಯರ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಟಿ-20: ಕಿವೀಸ್ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಹಿಡಿದ ಕ್ಯಾಚ್ ಈಗ ಫುಲ್ ವೈರಲ್
ಈ ವಾರದ ಟಾಪ್ 5 ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ಗಳ ಪಟ್ಟಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
"LIVE Score, India vs Australia, 1st T20I: ಧವನ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಕಾಂಗರುಗಳು"
ಈ ಆ್ಯಪ್​ನ ಮೂಲಕ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ನೀವು ಅಂಕ ನೀಡಬಹುದು
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದ ದುರ್ಬಳಕೆ: ಒಂದು ಲಕ್ಷ ವಾಟ್ಸಪ್ ಮೇಲೆ​ ನಿಷೇಧ
ರೈಸಿಂಗ್​ ಇಂಡಿಯಾ: ಕಾಶ್ಮೀರ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ಪರೋಕ್ಷ ಎಚ್ಚರಿಕೆ!
ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ವಜ್ರ ಖಚಿತ ಮಾಂಗಲ್ಯ ಖರೀದಿಸಿದ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ..!
ವೃತ್ತಿಜೀವನದ ಆರಂಭದಲ್ಲೇ ಬಜಾರ್ ನಾಯಕಿ ಅದಿತಿ ಮದುವೆ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇಕೆ?
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ vs  ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್ ಬೆಂಗಳೂರು ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಫೋಟೋಗಳು
ಕೆಜಿಎಫ್ ದಾಖಲೆಗಳು: ಇಲ್ಲಿದೆ ಕನ್ನಡದ ಬಿಗ್ ಬಿಜೆಟ್ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಟಾಪ್ ಪಟ್ಟಿ
ಪ್ರೋಕಬಡ್ಡಿ: ಫೈನಲ್​ಗೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಬುಲ್ಸ್; 2ನೇ ಕ್ವಾಲಿಫಯರ್ ಹಂತಕ್ಕೆ ಯುಪಿ ಯೋದ್ಧಾ
'ನಾನು ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಲು ಧೋನಿ ಕಾರಣ'; ಕೇದರ್ ಜಾಧವ್
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಮೊದಲ ಟಿ-20: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಸದ ಗೆಲುವು
ಗಣರಾಜ್ಯೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ‘ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ’ vs ‘ಸೀತಾರಾಮ ಕಲ್ಯಾಣ’?; ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಬಿಗ್​ ಫೈಟ್​
80 ಬಾರಿ ಸಹ ನಟಿಯರ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಾಚಾರವೆಸಗಿದ್ದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಸಾಹಸಸಿಂಹ ವಿಷ್ಣು ಅವರ ಕನಸಿನ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲಿದ್ದಾರೆ ದರ್ಶನ್​..!
"ಜನಪ್ರಿಯತೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ, ಸಚಿನ್ ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ ಧೋನಿ: ಸಮೀಕ್ಷೆ"
PHOTOS: ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು..!
(VIDEO): IPL 2018ರಲ್ಲಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಮೂಕವಿಸ್ಮಿತವಾಗಿಸಿದ 5 ಅದ್ಭುತ ಹೊಡೆತಗಳು!
ಐಪಿಎಲ್‍ನಲ್ಲಿಂದು ಚೆನ್ನೈ-ಡೆಲ್ಲಿ ಕಾದಾಟ: ಅಗ್ರ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೇರವ ತವಕದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಪಡೆ
"India vs New Zealand, Live Cricket Score: ಭಾರತಕ್ಕೆ 35 ರನ್​ಗಳ ಜಯ: 4-1ರಲ್ಲಿ ಸರಣಿ ಕೈವಶ"
ಧೋನಿ ಕೈ ಹಿಡಿದು ಸಾಗುತ್ತಿದೆ ಅದೃಷ್ಟ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಬಹುದೊಡ್ಡ ಸಾಕ್ಷಿ!
ಸತ್ತ ಯೋಧರಿಗಾಗಿ ದುಃಖಿಸಬೇಡಿ: ಸೆಕ್ಯುಲರ್​ ನಾಯಕರ ವಿರುದ್ಧ ಕಿಡಿ ಕಾರಿದ ಗಾಯಕ ಸೋನು ನಿಗಮ್..!
ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ನಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಫೋಟೋ ವೈರಲ್
ಹಿಮಾಲಯದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ರಜನಿಕಾತ್
ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಧನ ಹಿನ್ನಲೆ ನಟ ಅನಿಲ್ ಕಪೂರ್ ನಿವಾಸಕ್ಕೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ತಾರೆಯರು
ಆಸೀಸ್ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಿಗೆ ಖಡಕ್ ವಾರ್ನಿಂಗ್ ಕೊಟ್ಟ ಗಂಗೂಲಿ
ಸಾಹಸಸಿಂಹ ವಿಷ್ಣು ನಂತರ ಚಂದನವನದ ಯಜಮಾನ ಸುದೀಪ್​ ಅಲ್ಲ ದರ್ಶನ್​
ಸಪ್ತಪದಿ ತುಳಿದ ಭಾರತೀಯ ಹಾಕಿ ಆಟಗಾರ ಎಸ್​.ವಿ. ಸುನಿಲ್​; ಇಂದು ಮಡಿಕೇರಿಯಲ್ಲಿ ಆರತಕ್ಷತೆ
ರಶ್ಮಿಕಾರನ್ನು ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಅಭಿಮಾನಿಯೊಬ್ಬರು ಬರೆದ ಪತ್ರ ವೈರಲ್​..!
ಡೇ ಫೋಟೋಸ್ ಫೆಬ್ರವರಿ 14
‘ರಾಝಿ’ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ: ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಜತೆ ಮದುವೆಯಾದ ಮಹಿಳೆ
PHOTOS: ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಮಂಜುನಾಥನ ದರ್ಶನ ಪಡೆದ ನಿಖಿಲ್​ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ
INSTAGRAM; ‘ಶೌಚಾಲಯವೊಂದನ್ನು ನೋಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಜಗತ್ತಿನ ಅರ್ಧದಾರಿ ಪಯಣಿಸಿದ‘ ಬಿಲ್​ ಗೇಟ್ಸ್​​
ನಾಳೆ ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ: ಹೇಗಿರಲಿದೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಯ 11ರ ಬಳಗ?
ಬೆಳ್ಳಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಹಿರಿಯ ಕಲಾವಿದ ದತ್ತಣ್ಣ...!
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಲಂಕಾರನ್ನು ಬಗ್ಗುಬಡಿದ ಬಾಂಗ್ಲಾ
ಯುವರಾಜ್ ಸಿಂಗ್ 2019 ವಿಶ್ವಕಪ್​​​ನಲ್ಲಿ ಆಡಬೇಕು: ಯಾಕಂತೀರಾ? ಈ ಸ್ಟೋರಿ ಓದಿ
ಇಂದು ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ 2ನೇ ಟಿ-20: ಸರಣಿ ಉಳಿವಿಗಾಗಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಮಾಸ್ಟರ್ ಪ್ಲಾನ್
ಕೇವಲ 50 ಸಾವಿರ ನೀಡಿ ಈ ಕಾರಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮದಾಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು !
PHOTOS: ಭಾರತದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಧೂಳೆಬ್ಬಿಸಲಿದೆ ಹೊಸ ಮಾಡೆಲ್ 'ಜೀಪ್'
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಕೇಕ್ ತರಬೇಡಿ ಎಂದು ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಏಕೆ ಹೇಳಿದರು ಗೊತ್ತೆ?
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಖಾತೆಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ದಾಖಲೆ ಸೇರ್ಪಡೆ
"ಇಂತಿಪ್ಪ ದೇಶದೊಳ್, ಒಂದು ರೋಬೋ ನ್ಯೂಸ್ ಓದಲಿದೆ!"
ನಾಳೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುವ ವಿವೋ X 21 ವಿಶೇಷತೆಗಳು
ತಾವೇ ಪೋಸ್ಟ್​ ಮಾಡಿದ್ದ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಕೆಲ ಸಮಯದ ನಂತರ ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡಿದ್ಯಾಕೆ ಆ ಕಿರುತೆರೆ ನಟಿ?
'ಮ್ಯಾಚ್ ಫಿನಿಶ್ ಮಾಡಲು ನೀವೆನು ಎಂ ಎಸ್ ಧೋನಿಯೇ?'; ಕಾರ್ತಿಕ್​ರನ್ನು ದೂರುವುದು ಎಷ್ಟು ಸರಿ?
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಏಕದಿನ ತಂಡಕ್ಕೆ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ನಾಯಕ..!
ಈ ಬಾರಿಯ ‘ಒಪ್ಪೊ‘ದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೊಪ್ಪುವ ಕ್ಯಾಮೆರಾ.. ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಅಮೀರ್​ ಖಾನ್ ಜೊತೆ​ 'ಗೂಗಲ್​ ಮ್ಯಾಪ್'​ನಲ್ಲಿ ಕತ್ತೆ 'ಸವಾರಿ' ಮಾಡಿ..!
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾರ ಈ ಹಾಟ್​ ಲುಕ್ಸ್​ ನೋಡಿದರೆ ಬೆವಾಚ್​ ನೆನಪಾಗುತ್ತೆ!
ರೋಗಿಯ ಅಂತಿಮ ದಿನವನ್ನೂ ಹೇಳುತ್ತಾ ಗೂಗಲ್?
ನಿಮ್ಮ ಜಾಗದ ಸುತ್ತಳತೆ ಅಳೆಯಲು ಗೂಗಲ್​ ಅರ್ಥ್​ ಹೊಸ ಅಪ್​ಡೇಟ್​
"ದಯವಿಟ್ಟು ಕ್ರೀಡಾಂಗಣಕ್ಕೆ ಬನ್ನಿ, ನಮ್ಮ ಆಟ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿ: ಭಾರತ ಹಾಕಿ ತಂಡದ ನಾಯಕನ ಮನವಿ"
ಕೊಹ್ಲಿಗಿಂತಲೂ ಅಧಿಕ ಸರಾಸರಿ ಇದ್ದರೂ ಅಂತಿಮ 11ರಿಂದ ಕೆ.ಎಲ್. ರಾಹುಲ್ ಕೈಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇಕೆ..?
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: 800 ಮೀ. ಓಟದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಚಿನ್ನ: ಮಿಶ್ರ ರಿಲೇಯಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿ
2018 ರ ಟಾಪ್ ಬೆಸ್ಟ್ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​​ ಫೋನ್​​ಗಳು; ಅವುಗಳ ವಿಶೇಷತೆ ಏನು..?
ರೈಸಿಂಗ್ ಇಂಡಿಯಾ: ಒಂದೇ ಸೂರಿನಡಿ ದೇಶದ ಗಣ್ಯರ ಸಮಾಗಮ... ಇಲ್ಲಿದೆ ಸಮ್ಮಿಟ್​ನ ವಿಶೇಷತೆಗಳು
"ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್, ಶಿಲ್ಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ ವಿರುದ್ಧ ಎಫ್ಐಆರ್ ದಾಖಲು"
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ-ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸರಣಿ: ಸಂಪೂರ್ಣ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ
ಶ್ರುತಿ-ಸರ್ಜಾ ಕಿತ್ತಾಟಕ್ಕಿಲ್ಲ ಬ್ರೇಕ್​: ನ.2ಕ್ಕೆ ವಿಚಾರಣೆ ಮುಂದೂಡಿದ ನ್ಯಾಯಾಲಯ
ಅಜಿತ್ ವಾಡೇಕರ್​ಗೆ ನಮನ; ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಹೊಸ ಹುರುಪು ಕೊಟ್ಟ ಧೀಮಂತ ಚೇತನ
ನಟ ಮೋಹನ್​ಲಾಲ್​ ನೀಡಿದ್ದ ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ ಸವಾಲನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಜೂನಿಯರ್​ ಎನ್​ಟಿಆರ್​
ಯಶ್ ಮನೆ ವಿವಾದದ ಹಿಂದಿರುವ ಅಸಲಿ ಕಹಾನಿ: ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಲೈವ್​ನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಸಿನಿಮಾ ಹಿಟ್ ಆದ ನಂತರ ಹಾಟ್ ಫೋಟೋಶೂಟ್; ಯಾರು ಆ ನಟಿ?
PHOTOS: ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್​ ಲೀ-’ಗೆ’: ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಸಲಿಂಗಿಗಳು
ಬಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಬರಲಿವೆ ‘ಆರ್ಚಿ ಕಾಮಿಕ್ಸ್​​'​ನ ಕಾಮಿಡಿ ಕ್ಯಾರೆಕ್ಟರ್ಸ್​
ಇಲ್ಲಿನ ಮಾರ್ಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 10 ಸಾವಿರ ರೂ.ಗೆ ಸಿಗುತ್ತೆ ಐಫೋನ್​
ಕೇವಲ 15 ಓವರ್ ಮಾತ್ರ ಬೌಲಿಂಗ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶಮಿಗೆ ಸೂಚನೆ..!
ಮುಖಕ್ಕೆ ಬಟ್ಟೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸೈಕಲ್​ ತುಳಿದ ನಟಿ ಹರಿಪ್ರಿಯಾ
ಮಗನ ಚೊಚ್ಚಲ ಚಿತ್ರ ನೋಡುವುದಕ್ಕೂ ಮೊದಲೇ ಕಣ್ಮುಚ್ಚಿದ ಅಂಬಿ
ಫ್ರೀಡಂ ಸೇಲ್​: ಈ ನಾಲ್ಕು ದಿನ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್​ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ಮಣಿಸಿದ ಹೈದ್ರಾಬಾದ್​ಗೆ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಜಯ: ಅಂಕಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನ
ನಟಿ-ಗಾಯಕಿ ಶ್ರದ್ಧಾ ದಾಸ್​ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟು ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಸ್​ಗೆ ಫೋಸ್​ ನೀಡಿದ್ದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಭಾರತ-ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್:​ ಧವನ್-ವಿಜಯ್ ಶತಕ: ಉತ್ತಮ ಮೊತ್ತದತ್ತ ರಹಾನೆ ಪಡೆ
ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿ ಕ್ಷಮೆ ಕೋರಿದ  ವಾರ್ನರ್ ಉತ್ತರಿಸದ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಹಲವು
`ಚೌಕ' ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ 'ರಾಬರ್ಟ್' ಆಗಿ ಮಿಂಚಿದ್ದ ದರ್ಶನ್​: ಅದೇ ಟೈಟಲ್‍ನಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರ ಕಿಕ್‍ಸ್ಟಾರ್ಟ್..!
Video: ಅರ್ಜುನ್​ ವಿರುದ್ಧ ವ್ಯವಸ್ಥಿತ ಪಿತೂರಿ: ಪ್ರಶಾಂತ್​ ಸಂಬರ್ಗಿ
ಅರ್ಜುನ್​​ ಸರ್ಜಾಗೆ ಮುದ್ದಿನ ಮಗಳು ಐಶ್ವರ್ಯ ಕೊಟ್ಟ ಉಡುಗೊರೆ ನೋಡಿದ್ರಾ?
PHOTOS: ಸಿಖ್​ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ರಣವೀರ್​ ಕೈಹಿಡಿದ ಬೆಂಗಳೂರು ಬೆಡಗಿ ಕಂಡಿದ್ದು ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾ!
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಆಭರಣ ಖರೀದಿಸಲಿ ಎಂದು ಲಂಡನ್​ನ ಟಿಫಾನಿ ಶೋರೂಂ ಅನ್ನೇ ಮುಚ್ಚಿಸಿದ ನಿಕ್​ ಜೋನಸ್​..!
PHOTOS: ಡಿಫರೆಂಟ್​ ಬೇಬಿ ಹರಿಪ್ರಿಯಾರ ವಿಭಿನ್ನ ಲುಕ್ಸ್​...!
Video: 'ದಿ ವಿಲನ್​' ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ ಎಂದು ಬಾಂಬ್​ ಸಿಡಿಸಿದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರೇಮ್​..!
"ಫಿಲಂ ಚೇಂಬರ್ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿ ನಡೆದದ್ದೇನು? ಅಂಬರೀಷ, ಅರ್ಜುನ್ ಮತ್ತು ಶ್ರುತಿ ನಡುವಿನ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳೇನು?"
(Video)ಈ ವೆಬ್​ಸೈಟ್​ಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ ಐಪಿಎಲ್​ ಟಿಕೆಟ್ಸ್​: ಹೀಗೆ ಬುಕ್ ಮಾಡಿ
"ಎಲ್ಲಿ, ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ?"
ಐಪಿಎಲ್​ಗೂ ಮುನ್ನ ಎಂಎಸ್​​ಎಲ್​​: ಅಬ್ಬರಿಸಲು ತಯಾರಾದ ಮಿ. 360
'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾದ ಮತ್ತೊಂದು ಪೋಸ್ಟರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಹಿರಾನಿ
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಬಿಟ್ಟು ಕಬಡ್ಡಿ ಆಟದತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಿದ ಕೂಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್
ಕಿಚ್ಚನ ಮನೆಗೆ ಬಂತು ಹೊಸ ಕಾರ್..!: ಅಕ್ಕನ ಮಗಳಿಗೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಉಡುಗೊರೆ
ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಛೋಪ್ರಾರ ಭಾವಿ ಮಾವ ಕೋಟಿಗಟ್ಟಲೇ ಸಾಲಗಾರ!
18ನೇ ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟಕ್ಕೆ ಅದ್ಧೂರಿ ಚಾಲನೆ; ಗಮನಸೆಳೆಯಿತು ಭಾರತದ ಪಥಸಂಚಲನ
Video: ಮನೆಗೆ ಮರಳಲಿದ್ದಾರೆ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ದರ್ಶನ್: ಸುನಿಲ್​ ಬೋಸ್​
ಹರಿಕೃಷ್ಣರ ಕಾಲೆಳೆದ ದರ್ಶನ್​: ದಚ್ಚು ಮಾಡುವ ತಮಾಷೆ ಹೇಗಿರುತ್ತೆ ಗೊತ್ತಾ..?
"ವಾಟ್ಸಪ್​ನಲ್ಲಿ ಗ್ರೂಪ್ ಚಾಟ್​ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಇನ್ಮುಂದೆ ಗ್ರೂಪ್ ಕಾಲ್ ಕೂಡ ಮಾಡ್ಬಹುದು"
ಕಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ‘ಟಗರು’: ನಾಯಕ ನಟ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ವಿನ್ನರ್ ಆದ ಹೈ ಕೋರ್ಟ್ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿಯ ಮಗಳು
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವದ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಫಿನಿಶರ್ ಯಾವ ಕ್ರಮಾಂಕದಲ್ಲಿ ಕಣಕ್ಕಿಳಿದರೆ ಸೂಕ್ತ..?
"(VIDEO): ನಾನೇ ವಿಶ್ವದ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಆಟಗಾರ, ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ನಾನೇ ಯುನಿವರ್ಸಲ್ ಬಾಸ್; ಗೇಲ್ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್"
ಹನಾನ್ ಹಮೀದ್: ಸೋಷಿಯಲ್​ ಮೀಡಿಯಾದಿಂದ ಬೆಳ್ಳಿತೆರೆಗೆ
IPL 2019: ಈ ಬಾರಿಯ ಐಪಿಎಲ್​​​ನಲ್ಲಿ ಆರ್​​ಸಿಬಿ ಆಡುವ 11 ಬಳಗ ಹೀಗಿದ್ದರೆ ಹೇಗೆ?
ಐಪಿಎಲ್: ಟೂರ್ನಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಗರಿಷ್ಠ ರನ್ ಕಲೆಹಾಕಿದ ಟಾಪ್ 5 ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳು ಇವರೆ ನೋಡಿ!
‘ಇಂಡೇನ್ ಗ್ಯಾಸ್‘​​ ವೆಬ್​ಸೈಟ್​ನಿಂದ ಆಧಾರ್​ ಮಾಹಿತಿ ಸೋರಿಕೆ
3 ಬಿಗ್ ಬಜೆಟ್​ ಸಿನಿಮಾಗಳೇ ಐಟಿ ದಾಳಿಗೆ ಕಾರಣ ಇರಬಹುದು; ಸುದೀಪ್​
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಆ ಗಾಯಕಿಗೆ ಬ್ರೇಕ್ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು ಸಂಜಯ್ ಲೀಲಾ ಬನ್ಸಾಲಿ ಅವರ ತಾಯಿ ಲೀಲಾ: ಈಗ ಎಂಟು ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾರೆ ಆ ಗಾಯಕಿ
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಸಿ.ಎಂ. ಸ್ವಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಮಗ ನಿಖಿಲ್ ಅಭಿನಯದ ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​!
Part -2 ಕೆಜಿಎಫ್​ಗೆ ಮದರ್​ ಈ ಸ್ಮೈಲಿಂಗ್​ ಡಾಲ್​: ಇವರ ರಿಯಲ್​ ಲೈಫ್​ ಪ್ರೇಮ್​ ಕಹಾನಿ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ..?
2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಬಳಿಕ ಡೇಲ್ ಸ್ಟೈನ್ ನಿವೃತ್ತಿ
'ಗಡ್ಡಪ್ಪನ್ ದುನಿಯಾ'ದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲು ಸಿದ್ಧರಾದ ಗಡ್ಡಪ್ಪ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಫೋಟೋಗಳು
ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿಯಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಸತತ ಎರಡನೇ ಸೋಲು
ಗೆಲುವಿನ ತವಕದಲ್ಲಿ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ: ಕೊಲಂಬೋದಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಮುಖಾಮುಖಿ
ಆ್ಯಕ್ಷನ್​ ಹೀರೊ ಜಾಕಿಚಾನ್​ ಮಗಳು ಬೀದಿಪಾಲು!
ಪಿಫ್ಲ್​ ಕಾರ್ಟ್​​ 'ಮೊಬೈಲ್​ ಬೊನಾಂಜಾ' ಸೇಲ್​ ಆರಂಭ ; ರಿಯಾಯಿತಿ ದರದಲ್ಲಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಫೋನ್​ಗಳು
ಖಳನಾಯಕ್ ಮುಂದೆ ಸಲ್ಲು ಡಲ್ಲು: 'ಸಂಜು' ತೆರೆಕಂಡ ಮೂರು ದಿನದಲ್ಲೇ 120 ಕೋಟಿ ಗಳಿಕೆ!
Photos: ಬಾಲಿವುಡ್ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳ ಹಾಟ್ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್​ ಶೂಟ್​ನ ಆಯ್ದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು...!
ಯಾವುದೇ ದಾಖಲೆ ನೀಡದೆ ಕೇವಲ 5 ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ 60 ಸಾವಿರ ರೂ. ಪಡೆಯಿರಿ
ಮತ್ತೆ ಮೈದಾನಕ್ಕಿಳಿಯಲು ಸಿದ್ಧರಾದ ರಾವಲ್​​ಪಿಂಡಿ ಎಕ್ಸ್​​ಪ್ರೆಸ್: ವೈರಲ್ ವಿಡಿಯೋ
ಸೂರ್ಯನಮಸ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಏಷ್ಯಾ ದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಉಡುಪಿಯ 64 ವರ್ಷದ ರತ್ನಾಕರ್ ರಾವ್
ಶಿವಣ್ಣ ದಡ್ಡನಾ..? ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಆಕ್ರೋಶಕ್ಕೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಪ್ರಶ್ನೆ
"ಅಪ್​ಡೇಟ್ ಆಗಲಿದೆ ವಾಟ್ಸಪ್; ನಿಮ್ಮ ಹಳೆಯ ಸಂದೇಶ, ವಿಡಿಯೋಗಳನ್ನು ಸೇವ್​ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ"
ಮಂಡ್ಯ ಬಸ್​ ದುರಂತ​: ಸಂತಾಪ ಸೂಚಿಸಿದ ಚಂದನವನದ ಕಲಾವಿದರು
ವೆಬ್​ ಪೇಜ್​ಗಳನ್ನ ನಿಮ್ಮಿಷ್ಟ ಭಾಷೆಯಲ್ಲೇ ಓದಿ
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಹೈದರಾಬಾದ್ vs ಚೆನ್ನೈ​ ಸೂಪ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​​: ವಿಲಿಯಮ್ಸನ್ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ: ಚೆನ್ನೈ ತಂಡಕ್ಕೆ 4 ರನ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆ - ಆಧಾರ್​ ಕಾರ್ಡ್​ ಕಾನೂನಿನಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ: ಹೊಸ ನಿಯಮದಲ್ಲೇನಿದೆ?
ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸುದೀಪ್​ ಬರೆದ ಪತ್ರ: 'ದಿ ವಿಲನ್​' ಸಿನಿಮಾಗೂ ಪತ್ರಕ್ಕೂ ಏನು ಸಂಬಂಧ..?
'ಪದ್ಮಾವತ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಯಶಸ್ಸಿನ ಖುಷಿಯಲ್ಲಿ ದೀಪಿಕಾ: ಸಾರ್ವಜನಿಕರೊಂದಿಗೆ ಸೆಲ್ಫಿ
ಶಾರುಖ್ ನಟನೆಯ 'ಝೀರೋ' ಸೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಅಗ್ನಿ ಅವಘಡ; ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್​​ಗೆ  ಏನಾಯ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
ಟಿ20 ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ದಾಖಲೆಗಳ ಒಡತಿ ಮಿಥಾಲಿ ರಾಜ್ ಗುಡ್​​ಬೈ: ಮತ್ತೆ ಶುರುವಾಯ್ತಾ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಒಳಜಗಳ?
ನಿಮ್ಮ ವಾಹನದ ಮೈಲೇಜ್​ ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೇಗೆ?
ನೆಟ್​ಫ್ಲಿಕ್ಸ್​ಗೆ ಸ್ಪರ್ಧೆ ನೀಡಲು ಬರುತ್ತಿದೆ ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ ರೆಡ್​
ದೀಪಿಕಾ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಬಿ-ಟೌನ್​ನ ಜನಪ್ರಿಯ ನಟಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವಿಲ್ಲ: ಯಾರು ಆ ನಟಿ?
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾದ ಟಾಲಿವುಡ್ ಫ್ರಿನ್ಸ್ ಮಹೇಶ್ ಬಾಬು
ಅತಿಥಿ: ಕೃಷ್ಣಭೈರೇಗೌಡರ ಪತ್ನಿ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ 1
ಫುಲ್‍ಟೈಂ ಪಾಲಿಟಿಕ್ಸ್​ಗೆ ಇನ್ನೂ ಬೇಕಿದೆ ಸಮಯ: ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಗೆ ನಿಲ್ಲೋದು ಉಪ್ಪಿ ಆಶಯ !
ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಭೇಟಿಯಾದ ನಟ ಶಿವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್ ದಂಪತಿ
"ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗಿಂತಲೂ ಸಣ್ಣ, ನಾಣ್ಯಕ್ಕಿಂತಲೂ ತೆಳ್ಳಗಿದೆ ಈ ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್!"
"ಜಿಯೋ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಿರಿ; ಆಡಿರಿ, ಬಹುಮಾನ ಗೆಲ್ಲಿರಿ"
ದೊಡ್ಮನೆಯವರ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ಚಂದನವನದ ನಾಯಕರ ಬಗ್ಗೆ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ಟ್ರೋಲ್​ ಮಾಡಿದವರ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ದಾಖಲು
ರಾಕಿಂಗ್​ಸ್ಟಾರ್​​ ಯಶ್​​ಗೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ: ಯಶ್​ ಬರ್ತ್​ ಡೇಯಲ್ಲಿ ಮಿಂದೆದ್ದ ಅಭಿಮಾನಿ ಬಳಗ
World Cup 2019: ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಪಾಕ್​ ಪಂದ್ಯ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯಂತೆ ನಡೆಯಲಿದೆ; ಐಸಿಸಿ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ
ಹಾಕಿ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು: ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಅಮಾನವೀಯ ಶಿಕ್ಷೆ ನೀಡಿದ ಕೋಚ್
‘ಅಯೋಗ್ಯ’ ಸಹನಟಿ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಆರೋಪ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಹೊಸ ಟ್ವಿಸ್ಟ್; ಬಯಲಾಯ್ತು ನಟಿಯ ಅಸಲಿ ಮುಖ
1826 ಗಂಟೆಗಳ ಪರಿಶ್ರಮದ ನಂತರ ಸಿದ್ಧವಾಗಿತ್ತು ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ವಿವಾಹದಲ್ಲಿ ತೊಟ್ಟ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಗೌನ್..!
ಸಾವಿರ ಗ್ರಾಂ. ಒಂದು ಕೆ.ಜಿಯಲ್ಲವಂತೆ..! ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳ ಹೊಸ ಸಂಶೋಧನೆ
'ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರೀಡಾ ದಿನ': ಧ್ಯಾನ್ ಚಂದ್ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಗಣ್ಯರ ಶುಭ ಹಾರೈಕೆ
Photos: ಪ್ರಭಾಸ್​ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಜನರಿಗೆ ತಿಳಿಯದ ವಿಷಯಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ..!
ಮನೆ ತೊರೆದ ಅಭಿಮಾನಿಗೆ ವಾಪಸ್ ಬರುವಂತೆ ಕಿಚ್ಚನ ಅಕ್ಕರೆಯ ಮಾತು.. ಫೇಸ್ಬುಕ್ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದೇವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದ ಜೈಸ್ವಾಲ್​: ಸಚಿನ್​​​ರಿಂದ​ ಸಿಕ್ಕಿತು ವಿಶೇಷ ಉಡುಗೊರೆ
ಸ್ಯಾಂಡಲ್‍ವುಡ್‍ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾ `ದಚ್ಚ-ದೀಪು': ದರ್ಶನ್-ಸುದೀಪ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಥೇನಾ ಇದು..?
ಮುಂಬೈ ಮುಡಿಗೆ ವಿಜಯ್ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ ಮುಕುಟ
ಗಲ್ಲಾ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ‘2.0’ ಚಿತ್ರದ ಕಮಾಲ್; ನಾಲ್ಕೇ ದಿನಕ್ಕೆ 400 ಕೋಟಿ ರೂ. ಗಳಿಕೆ!
ಮೆಜೆಸ್ಟಿಕ್​ ಖ್ಯಾತಿಯ  ನಿರ್ದೇಶಕ ಪಿ.ಎನ್.ಸತ್ಯ ವಿಧಿವಶ: ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದ ನಿರ್ದೇಶಕ
VIDEO: ಸ್ಟೆತೊಸ್ಕೋಪ್​ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಮೀರಿಸುತ್ತಿದೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಸ್ಟೆಮೊಸ್ಕೋಪ್​
"ವಿವೋ Y81 ಮೊಬೈಲ್  ಬಿಡುಗಡೆ, ಬೆಲೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ಮಾಹಿತಿ ಇಲ್ಲಿದೆ"
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ‘99’ ಆಗಿ ಬರಲಿದೆ ತಮಿಳಿನ ‘96’; ಗಣೇಶ್-ಪ್ರೀತಮ್ ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನ
Yajamana Movie: ಡಿಬಾಸ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಯಜಮಾನ'ನ ಮೊದಲ ಶೋ ಟಿಕೆಟ್​ ಸೋಲ್ಡ್​ಔಟ್​..!
ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ವಿರುದ್ಧ ಕರ್ನಾಟಕ ರಕ್ಷಣಾ ವೇದಿಕೆ ಕೆಂಗಣ್ಣು
ಮಹೀಂದ್ರಾ ನ್ಯೂ ಆಲ್ಟುರಾಸ್ ಜಿ4 ಕಾರು ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಪಿಕ್ಚರ್ ಇನ್ ಪಿಕ್ಚರ್: ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​​ನಲ್ಲಿದೆ ಬೊಂಬಾಟ್ ಫೀಚರ್
"ನಟ ಜಗ್ಗೇಶ್​ಗೆ 2 ಲಕ್ಷ ರೂ. ದಂಡ, ತೀರ್ಪಿನ ವಿರುದ್ಧ ಕೋರ್ಟ್ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಲಿರುವ ನವರಸ ನಾಯಕ"
Bhairadevi Movie: ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅಭಿನಯದ 'ಭೈರಾದೇವಿ' ಸಿನಿಮಾಗಾಗಿ ಕುರಿ ಬಲಿ
"ಕುಲ್ದೀಪ್, ಚಹಾಲ್ ಸ್ಪಿನ್ ಮೋಡಿ: ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸರಣಿ ಜಯ"
ಹೆಚ್​ಡಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಮತ್ತು ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಮಧ್ಯೆ ಏನಿತ್ತು ಮಾತುಕತೆ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಇನ್​ಸೈಡ್ ಸ್ಟೋರಿ
ಕುಟುಂಬದ ಜೊತೆ ಶ್ರೀದೇವಿ ಪೋಟೋಗಳು
"ಆ್ಯಪಲ್​ಗೂ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆದ ಓಪ್ಪೋ,  ಫೈಂಡ್ ಎಕ್ಸ್ ಬಿಡುಗಡೆ"
ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರ ಸಂಭಾವನೆ ಭಾರೀ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆ: ಅಕ್ರಮ ಸಂಬಂಧ ಆರೋಪ ಹೊತ್ತಿರುವ ಶಮಿಗೆ ಕೊಕ್
ತೆರೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ಭಾರತದ ಮಹಾನ್ ಸಾಧಕನ ಕಥೆ: ಆಗಸ್ಟ್​ 15ಕ್ಕೆ ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲಿದೆ 'ಗೋಲ್ಡ್​' ಸಿನಿಮಾ
ತನ್ನ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಗುರು ಧೋನಿಗೆ ತಿರುಗಿ ಬಿದ್ದ ರಿಷಭ್ ಪಂತ್; ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018: ಸಮರೋಪ ಸಮಾರಂಭದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಇಲ್ಲಿದೆ ದರ್ಶನ್​ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಪೋಟೋ..!
"ಹಾರ್ದಿಕ್ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಕ್ಯಾಚ್, ರೋಹಿತ್-ಕೊಹ್ಲಿ ಬೊಂಬಾಟ್ ಆಟ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಪಂದ್ಯದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೈಲೈಟ್ಸ್​​"
ಒನ್​ ಪ್ಲಸ್​ 6 ಕ್ಯಾಮೆರಾ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಶ್ರೀ ರೆಡ್ಡಿ-ಅಭಿರಾಮ್ ದಗ್ಗುಬಾಟಿ ಅವರ ಹಸಿಬಿಸಿ ಚುಂಬನದ ಫೋಟೋಗಳು ಬಹಿರಂಗ
ಪ್ರೀತಂ ಗುಬ್ಬಿಯ ಗಳಿಕೆಯ ಕುಡಿ ‘ಜಾನಿ ಜಾನಿ ಎಸ್​ ಪಪ್ಪಾ’ ಈ ವಾರ ತೆರೆಗೆ
ಬಿಡುಗಡೆಯ ಹಿಂದಿನ ದಿನವೇ ಬ್ಲಾಕ್​ಬೆರಿ ಕೀ2 ಚಿತ್ರ ಲೀಕ್​!
PHOTOS: ಸದ್ದಿಲ್ಲದಂತೆ ಮದುವೆಗೆ ಸಿದ್ದರಾದ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣರ ಪ್ರೀವೆಡ್ಡಿಂಗ್​ ​ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಮನೆಗೆ ಕಾಮನರ್ ಆಗಿ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಡಲಿದ್ದಾರೆ ಕರಾವಳಿಯ ಈ ಚೆಂದುಳ್ಳಿ ಚೆಲುವೆ
ರಾಜ್​ ಅಭಿಮಾನಿಯಾದ ರಜನಿ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಏಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಮಾಡಬೇಕು:ವಿತರಕ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್​
Video: ನಾಗರತ್ನ ಭೇಟಿಗೆ ನಿರಾಕರಿಸಿದ ವಿಜಿ: ಕಣ್ಣೀರಿಡುತ್ತಾ ಮರಳಿದ ನಾಗರತ್ನ..!
ಇನ್ನುಮುಂದೆ ನಿಮ್ಮ ಫೇವರಿಟ್​ ಚಾನೆಲ್​ಗೆ ಮಾತ್ರ ಹಣ ಪಾವತಿ ಮಾಡಿದರೆ ಸಾಕು!
ಒಕ್ಕಲಿಗರ ಪದ್ಧತಿ ಬದಲು ವೈದಿಕ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಅಂಬರೀಶ್ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ
ನಟಿ ತನುಶ್ರೀ ವಿರುದ್ಧ ನಾಲ್ಕಾಣೆ ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದ ರಾಖಿ ಸಾವಂತ್​..!
'ಬಾಸ್' ಪಟ್ಟದ ಹಿಂದೆ ಬಿದ್ದರಾ ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಟಾರ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು​ ?
ದ್ರಾವಿಡ್ ದಾಖಲೆಗಳ ಆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿದರೆ ಸಿಕ್ಕುತ್ತೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ದಾಖಲೆ; ಹ್ಯಾಪಿ ಬರ್ತ್​​ಡೇ ರಾಹುಲ್
ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿ ಈ ಫೀಚರ್​ ಬಂದರೆ ತೊಂದರೆ ಗ್ಯಾರೆಂಟಿ..!
ಈ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಿಚ್ಚಿದೆ..ಮನಸ್ಸಲ್ಲೇ ಮಡಗಿರೋ ಮಚ್ಚಿದೆ...ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್-6 ಪ್ರೋಮೋದಲ್ಲಿ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಖಡಕ್ ಡೈಲಾಗ್
49ರೂ. ರೀಚಾರ್ಜ್​ ಮಾಡಿ ದಿನಕ್ಕೆ 3 ಜಿಬಿ ಇಂಟರ್​ನೆಟ್​ ಸೇವೆ ಪಡೆಯಿರಿ
‘ಸ್ಟಾರ್​ ವಾರ್ಸ್​’ನ ಹೊಸ ಸರಣಿ ‘ಗೇಮ್​ ಆಫ್​ ಥ್ರೋನ್​’ ಮೇಕರ್ಸ್​ ತೆಕ್ಕೆಗೆ
ತೆರೆಮೇಲೆ ಮತ್ತೆ ರಂಜಿಸಲಿದೆ 'ಚುಟುಚುಟು' ಜೋಡಿ; 'ಅವತಾರ ಪುರುಷನಿ'ಗೆ ಕೊನೆಗೂ ಸಿಕ್ಕಳು ಬೆಡಗಿ
ತಾಯಂದಿರ ದಿನ: ಬಾಲಿವುಡ್​ ತಾರೆಯರು ಪೋಸ್ಟ್​ ಮಾಡಿರುವ ತಮ್ಮ ಅಮ್ಮನೊಂದಿಗಿನ ಮುದ್ದಾದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು 'ಮೊಗ್ಲಿ' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​: ಜಂಗಲ್​ ಬುಕ್​ನ ಭಯಾನಕ ರೂಪ ಈ ಸಿನಿಮಾ
ಕಬಡ್ಡಿ: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲಿನ ಆಘಾತ; ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಇದೇ ಮೊದಲು
'ರೇಸ್​ 3': ಜಾಕ್ಲೀನ್​ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಸಂಕಷ್ಟ ತಂದ ಸ್ಕ್ವಾಷ್ ಗೇಮ್ !
ಆಫ್ರಿಕಾ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಸಲಿಂಗ ವಿವಾಹ: ಸಹ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಜೊತೆ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಪ್ರೇಮ ಪ್ರಸಂಗ
"'ಗಂಗೂಲಿಯನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಬೇಕೆಂದಿದ್ದೆ', ಆದರೆ…"
"143,000 ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್​ಗಳ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿದ ಟ್ವಿಟರ್​"
ದರ್ಶನ್​ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ; ಸೆನ್ಸಾರ್​ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ 'ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ' ಚಿತ್ರ ಪಾಸ್​!
ಬಸವನಾಡಿನಲ್ಲಿ ‘ಖೊಟ್ಟಿಪೈಸೆ’; ರೆಟ್ರೋ ಮತ್ತು ಸಮಕಾಲೀನ ವಿಚಾರಗಳ ಸಮ್ಮಿಶ್ರಣದ ಚಿತ್ರ ಜುಲೈನಲ್ಲಿ ತೆರೆಗೆ
ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್: ಸೆಮೀಸ್​ನಲ್ಲಿ ಜಯ: ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ಕೊರಳೊಡ್ಡಲು ಕೋಮ್​ ಸಜ್ಜು
'ಅಯೋಗ್ಯ'ನ ಸಹವಾಸದಿಂದ ಫುಲ್​ ಕನ್ನಡತಿಯಾದ ರಚಿತಾ ರಾಮ್​!
ಬೋಲ್ಡ್​ ಫೋಟೋಗಳಿಂದ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಟ್ರೋಲಿಗರಿಗೆ ಆಹಾರವಾದ ಕಿರಿಕ್​ ಬೆಡಗಿ ಸಂಯುಕ್ತಾ ಹೆಗ್ಡೆ
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​​ vs ಪಂಜಾಬ್: ​ರಶೀದ್ ಖಾನ್ ದಾಳಿಗೆ ಪಂಜಾಬ್ ತತ್ತರ: ಹೈದರಾಬಾದ್​ಗೆ 13 ರನ್​ಗಳ ರೋಚಕ ಜಯ
ಚಂದನವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಹಾಲಿವುಡ್ ಸ್ಟಂಟ್​ ಮಾಸ್ಟರ್​: ಜೋರಾಗಿದೆ ಕಿಚ್ಚನ ತಯಾರಿ..!
Video: '2.0' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಷಯ್​ ಪಾತ್ರದ ಮೇಕಿಂಗ್​ ವಿಡಿಯೋ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
"ಹಿಮಾ ದಾಸ್ ಎಂಬ ಓಟದ ತಾರೆ, ಏರೋಪ್ಲೇನ್ ಕನಸು ಹಾಗೂ ಉಜ್ವಲ ಭವಿಷ್ಯ"
ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ಚಂದನ್​ಗೆ ಅಮ್ಮನಿಂದ ಸಿಕ್ಕ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಉಡುಗೊರೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಹೊಸಬರ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ಕಲ್ಲು ಹಾಕುತ್ತಿದೆಯಾ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿ?
ದರ್ಶನ್ ಆರೋಗ್ಯದ ಕುರಿತು ಸೃಜನ್ ಲೋಕೇಶ್ ಹೇಳಿಕೆ
ಸಿನಿ ಗಾಸಿಪ್​ 10
ಮುಂಬೈ: ಲಂಕನ್ನರ ವಿರುದ್ಧ ಟಿ20 ಸರಣಿ ಕ್ಲೀನ್ ಸ್ವೀಪ್’ಗೆ ಭಾರತ ತಯಾರಿ
ಟಿ-20 ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಮಂದಾನ: ಆದರೂ ಸೋಲುಂಡ ವನಿತೆಯರು
ಹೊಸ ವರ್ಷದ ಶುಭಾಶಯ ಹೇಳಿದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಕ್ಪಾಪ್ಟನ್ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
"ಐಫಾ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ: ತುಮ್ಹಾರಿ ಸುಲು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಿತ್ರ, ಶ್ರೀದೇವಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟಿ, ಇರ್ಫಾನ್​ ಖಾನ್​ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟ"
ಸೋನಮ್​ಗೆ ತನ್ನ ತಂದೆಯಂತಹ ಪತಿ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಬೇಡವಂತೆ!
PHOTOS: ರಜಿನಿಕಾಂತ್ ನಾಯಕಿ ಅರೆ ಬೆತ್ತಲೆ ಆಗಿದ್ದಾದರೂ ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್​ ಬ್ಯಾಟರಿ ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ಇದೇ ಉತ್ತಮ ಆ್ಯಪ್​​
ಅತಿಥಿ: ಸಚಿವ ಎಂಬಿ ಪಾಟಿಲ್​ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಆಶಾ ಪಾಟಿಲ್​ ಅವರೊಂದಿಗೆ: ಭಾಗ2
ಕರ್ನಾಟಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿಗೆ ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ; ವಾಟಾಳ್ ನಾಗರಾಜ್ ಎಚ್ಚರಿಕೆ
ಇಂಡಿಯನ್ ಸೂಪರ್ ಲೀಗ್: ಪುಣೆ ವಿರುದ್ಧ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿಯಲ್ಲಿ ಅಗರ್ವಾಲ್ ಮಿಂಚಿನ ಆಟ: ಬೃಹತ್ ಮುನ್ನಡೆಯತ್ತ ಭಾರತ 'ಎ'
video: 'ಒಂದಲ್ಲಾ ಎರಡಲ್ಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ ಸಿನಿ ಮಂದಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಅಂತ ತಿಳಿಯೋಕೆ ಈ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ...
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ರೊನಾಲ್ಡೋ ದಾಖಲಿಸಿದ ಏಕೈಕ ಗೋಲಿನಿಂದ ಪೋರ್ಚುಗಲ್​ಗೆ ಜಯ
ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ಬ್ಯಾಟ್ ಹಿಡಿದು ಧೋನಿ ಆಗಿದ್ದ ಸುಶಾಂತ್ ಈಗ ಗನ್​ ಹಿಡಿದ ಡಾಕು!​
ದಿನೇ ದಿನೇ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಿದೆ ‘ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್’: ಈ  ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹಾಲಿವುಡ್ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಂದ ಸೌಂಡ್ ಎಫೆಕ್ಟ್ !
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್​​ನಲ್ಲಿ ಸೆಮೀಸ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಸಿಂಧು-ಸೈನಾ
ಕೆಎಲ್ ರಾಹುಲ್ ಅಬ್ಬರ; ಹೊಸ ಐಪಿಎಲ್ ದಾಖಲೆ; ಇಲ್ಲಿದೆ ಅತೀವೇಗದ ಅರ್ಧಶತಕಗಳ ಪಟ್ಟಿ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್ ಸಂಸ್ಥಾಪಕ ಮಾರ್ಕ್​ ಜುಕರ್​ಬರ್ಗ್​ರ ಚೇರ್​ಮನ್​ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕುತ್ತು?
'2.0' ಟೀಸರ್ ಲೀಕ್ ಆಗಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆಕ್ರೋಶಗೊಂಡ ರಜನಿ ಪುತ್ರಿ
'ಶೂ'ನಿಂದ ಟ್ರೆಂಡ್​ ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಹೋಗಿ ಟ್ರೋಲಿಗರಿಗೆ ಆಹಾರವಾದ ಶಾರುಖ್ ಖಾನ್ ಮಗ
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕೇವಲ ನಾಲ್ಕು ಮಂದಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗಾಗಿ ‘ಪದ್ಮಾವತ್​’ ವಿಶೇಷ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಕಿಂಗ್ ಖಾನ್ ಶಾರುಖ್​ಗೆ ಲೈಫ್ ಕೊಟ್ಟ ಖ್ಯಾತ ನಿರ್ದೇಶಕ ಈಗ 'ಸ್ಟೈಲ್ ಗುರು'
BSNL ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್: ಕೇವಲ 100 ರೂ.ಗೆ ಅನಿಯಮಿತ ಕರೆ ಮತ್ತು 74 GB ಡೇಟಾ
ರಿಲಾಕ್ಸ್​ ಮೂಡ್​ನಲ್ಲಿರುವ ಬಿಎಸ್​ವೈ: ಜಗ್ಗೇಶ್​ ಸಿನಿಮಾ ವೀಕ್ಷಣೆ !
2018ನೇ ವರ್ಷದ ಮಕರ ರಾಶಿಯ ಫಲಾಫಲಗಳು
'ಒಸಾಮ' ಎಂದು ನಿಂದಿಸಿದ್ದ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ: ಮೊಹೀನ್ ಅಲಿ ಗಂಭೀರ ಆರೋಪ
ಮೊಬೈಲ್​ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಬಿಗ್ ಶಾಕ್: ಇನ್ಮುಂದೆ ಇನ್​ಕಮಿಂಗ್ ಕರೆಗಳಿಗೆ ರಿಚಾರ್ಜ್​ ಮಾಡಬೇಕು!
ನದಿಗಳ ಉಳಿವಿಗೆ ಟೊಂಕ ಕಟ್ಟಿದ ಫಡ್ನವಿಸ್ ದಂಪತಿ: ಆಲ್ಬಂಗಾಗಿ ಪತ್ನಿ ಜೊತೆ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಿದ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ
ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​ ನೀಡಿದೆ ಕಿರಿ ಕಿರಿಯಿಂದ ಮುಕ್ತಿ : ಇನ್ನು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದ ಕಮೆಂಟ್​ ಹೈಡ್​ ಮಾಡಬಹುದು
ಟ್ವೀಟಿಗರು ನಟ ಅಕ್ಷಯ್​ ಕುಮಾರ್​-ಕರಣ್​ ಜೋಹರ್​ರನ್ನು ಜರಿದಿದ್ದೇಕೆ..?
ಚೆಂಡು ವಿರೂಪ ಪ್ರಕರಣ: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಜೇಮ್ಸ್ ರಾಜೀನಾಮೆ
ಅಬ್ಬರವನ್ನು ಮರೆತ ಗಬ್ಬರ್; 2ನೇ ಏಕದಿನದಲ್ಲಿ ಧವನ್ ಬದಲು ರಾಹುಲ್​ಗೆ ಅವಕಾಶ?
'ಕರ್ನಾಟಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್​ ಸೀಸನ್​ 2'ಗೆ ನಡೆದಿದೆ ಭರದ ಸಿದ್ಧತೆ!
ದಸರಾಗೆ ಸೆಟ್ಟೇರಲಿದೆ ವಿಜಯ್​ ದೇವರಕೊಂಡ ಅಭಿನಯಿಸುತ್ತಿರುವ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾ..!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾವನ್ನು 1-0 ಅಂತರದಿಂದ ಸೋಲಿಸಿದ ಉರುಗ್ವೆ
ನಿರ್ದೇಶಕ ಸಿಂಪಲ್​ ಸುನಿಗೆ ಬಜಾರ್​ ಚೊಚ್ಚಲ ಸಿನಿಮಾ!
ಜಾಹೀರಾತಿನ ಮೂಲಕ ಪರಿಚಿತವಾದ ಪುಟ್ಟ ಪೋರಿ ಈಗ ಸಿನಿಮಾದ ನಾಯಕಿ: ಯಾರು ಆ ನಾಯಕಿ?
ನೆರೆ ಸಂತ್ರಸ್ಥರ ಮೊಬೈಲ್​ಗೆ ಉಚಿತ ​ಸರ್ವಿಸ್​!
ಸಚಿನ್ ದಾಖಲೆ ಪುಡಿ ಮಾಡಿದ 16ರ ಪೋರ: ನೇಪಾಳ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​ನ ಹೊಸ ಸಾಧನೆ ಏನು?
VIDEO: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ವಿಕೆಟ್ ಪಡೆದು ವಿಶ್ವದ ಗಮನ ಸೆಳೆದ ಯುವ ವೇಗಿ
ಸಿದ್ಧವಾಗ್ತಿದೆಯಾ ರಜಿನಿಯ ಪರ್ಫೆಕ್ಟ್ ಸೆಂಡ್ ಆಫ್​ಗೊಂದು ಸಿನಿಮಾ?
ಶಾಕಿಂಗ್​ ನ್ಯೂಸ್​! 12 ಕೋಟಿ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ಬಳಕೇದಾರರ ಮಾಹಿತಿ ಸೋರಿಕೆ!
ಇಂದು ಪಾರ್ವತಮ್ಮ ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರ ಮೊದಲ ವರ್ಷದ ಪುಣ್ಯತಿಥಿ
`ಕರ್ಷಣಂ' ಸಿನಿಮಾದ ಮೂಲಕ ಮತ್ತೆ ಅಭಿನಯದತ್ತ ಧನಂಜಯ್​ ಚಿತ್ತ
42 ವರ್ಷದ ಏಕ್ತಾ ಕಪೂರ್​ಗೆ ಕೊನೆಗೂ ಸಿಕ್ಕ ವ್ಯಾಲೆಂಟೈನ್: ಇವರಿಬ್ಬರ ನಡುವಿನ ವಯಸ್ಸಿನ ಅಂತರ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
(LIVE) ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 2ನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯ: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು
ಚಲನಚಿತ್ರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿ ಮೆಟ್ಟಿಲೇರಿದ ಪ್ರೇಮ್-ಶ್ರೀನಿವಾಸ್​ ಕಿತ್ತಾಟ
(VIDEO): ವಿಚಿತ್ರ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿ ತಂಡಕ್ಕೆ ಜಯ ತಂದುಕೊಟ್ಟ ಆಸೀಸ್ ಆಟಗಾರ
ಲೋಕಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅವಿಶ್ವಾಸ ನಿರ್ಣಯದ ವೇಳೆ ಮಹೇಶ್ ಬಾಬು ನಟನೆಯ ಸಿನಿಮಾದ ಸದ್ದು
ಏಷ್ಯನ್ ಕಪ್: ಛೇಟ್ರಿ ಮಿಂಚು; ಥಾಯ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಜಯಭೇರಿ
ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಅನಿಲ್​ ಕಪೂರ್​ ಕೈ ಹಿಡಿದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ ಶ್ರೀದೇವಿ
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಲಯನ್ಸ್​ಗಳನ್ನು ಕಾಡಿದ ವಾರಿಯರ್ಸ್​; 6 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಛೇ.. ಛೇ.. ರಾಕುಲ್ ಪ್ರೀತ್ ಈ ರೀತಿ ಮಾಡೋದಾ? ಹೊಸ ಫೋಟೋಕ್ಕೆ ಹರಿದು ಬಂತು ಸಾಲು ಸಾಲು ಕಮೆಂಟ್​
ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ಖಾತೆಗಳನ್ನ ಅನ್​ಫಾಲೋ ಮಾಡಿ
ಶಾರುಖ್​-ಸಲ್ಲು ಅವರ ಈ ವಿಡಿಯೋಗೆ 24 ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿತು 2.4 ಕೋಟಿ ವೀಕ್ಷಣೆ
ಯೂ ಟ್ಯೂಬ್​ ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ 'ಪೈಲ್ವಾನ' ನಂ1: ಎಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರೂ ಈಗ ಕಿಚ್ಚನದ್ದೇ ಹವಾ..!
ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಫೇಸ್​​​ಬುಕ್​​​ ಆಫೀಸ್: ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಸಿಗಲಿದೆ ಉದ್ಯೋಗವಕಾಶ..!
ಅಮಿತಾಭ್ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ರವಾನೆಯಾಯಿತು ಸುಳ್ಳು ಸಂದೇಶ: ಟ್ವಿಟರ್​ ಮೂಲಕ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದ ಬಿ-ಟೌನ್ ಬಿಗ್​ಬಿ
ಚಂದನವನದ ಕ್ರೇಜಿಕ್ವೀನ್​ ರಕ್ಷಿತಾಗೆ 34ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಿಂದ ಡೇಟಿಂಗ್​ ಆ್ಯಪ್​ಗೆ ಸಿದ್ಧತೆ
ನಟ ಗುರುನಂದನ್ ಹೆಸರು ಮತದಾರರ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲೇ ಇಲ್ಲ !
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಉದ್ಘಾಟನಾ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈ-ಮುಂಬೈ ತಂಡಗಳ ನಡುವೆ ಕಾದಾಟ
Video ತೆರೆ ಕಂಡ ಆರು ದಿನದಲ್ಲೇ 54 ಕೋಟಿ ಬಾಚಿಕೊಂಡ 'ಸ್ತ್ರೀ'
ವೆಸ್ಟ್ ಇಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧದ ಟೆಸ್ಟ್ ಸರಣಿಗೆ ಭಾರತ ತಂಡ ಪ್ರಕಟ: ಕನ್ನಡಿಗ ಅಗರ್ವಾಲ್​​ಗೆ ಸ್ಥಾನ
ಮಾದಕ ದ್ರವ್ಯ ಹೊಂದಿದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಮಲಯಾಳಂ ನಟಿಯ ಬಂಧನ!
ಸಿನಿಮಾ ಚಿತ್ರೀಕರಣದಲ್ಲಿ 'ಸೈಕಲ್ ಹೊಡೆದ' ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್
'ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್​' ರಜನಿಕಾಂತ್​ ಈಗ ರಾಜಕಾರಣಿ ಅಲ್ಲ ಪೊಲೀಸ್​!
"(LIVE) ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಡೆಲ್ಲಿ V/S ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ವಿರುದ್ಧ  ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್​ ಡೆವಿಲ್ಸ್​ಗೆ 55 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ, ತವರಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಶ್ರೇಯಸ್ ಅಯ್ಯರ್ ಪಡೆ"
ಇನ್ಮುಂದೆ ವಾಟ್ಸಪ್ ಮೂಲಕ ಹಣ ಸಂಪಾದಿಸಬಹುದು..!
"ಮೊದಲು ನಾನು ಯಾರೆಂದು ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಈಗ ನನ್ನ ಎಂಟ್ರಿಗೆ ಶಿಳ್ಳೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ; ‘ಕೆಜಿಎಫ್​’ ಚಿತ್ರದ ಯಶಸ್ಸಿಗೆ ಯಶ್​ ಖುಷ್​"
ಇದು ಗಾಂಧಿನಗರಕ್ಕೆ ಬರ್ತಿರೋ ಹೊಸ ‘ಟೈರು’: ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಿರಿಕ್ ಕೀರ್ತಿಯ ಹೊಸ ಅವತಾರ!
Pulwama Attack: ಹುತಾತ್ಮರ ಕುಟುಂಬದ ನೆರವಿಗೆ ಮುಂದಾದ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು..!
ಸುಶ್ಮಿತಾ ಸೇನ್​ ಇನ್ನು ಸಿಂಗಲ್​ ಅಲ್ಲ: ಹೊಸ ಬಾಯ್​ಫ್ರೆಂಡ್​ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಇಷ್ಟು ವರ್ಷ ಆದರೂ ಯಾಕೆ ರಿಲೀಸ್ ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ '2.0' ಸಿನಿಮಾ: ಬೇಸತ್ತ ವಿತರಕರು ಮಾಡಿದ್ದೇನು..!
3ನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ ಭಾರತ: ಕೊನೆಗೂ ಗೆಲುವಿನ ಸಿಹಿಕಂಡ ಕೆರಿಬಿಯನ್ನರು
ಬಿ-ಟೌನ್​ ಭಾಯಿ ಸಲ್ಲುಗೆ ಬ್ಯಾಡ್​ಭಾಯ್​ ಪಟ್ಟ ಬಂದಿದ್ದು ಹೇಗೆ?
ಐಪಿಎಲ್ ಉದ್ಘಾಟನಾ ಸಮಾರಂಭಕ್ಕೆ ನಾಲ್ವರು ನಾಯಕರ ಗೈರು: ಮೊದಲೇ ನಾಯಕರ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಚಿತ್ರೀಕರಣ
ಕಂಪನಿ ಸಿಇಒ ಜೀವವನ್ನೇ ಬಲಿ ಪಡೆದ ಬ್ಲಾಕ್​ಬೆರ್ರಿ ಮತ್ತು ಹುವಾವೆ ಮೊಬೈಲ್​ಗಳು
ಭಾರತ vs ವಿಂಡೀಸ್: ಬೃಹತ್ ಮೊತ್ತದತ್ತ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ: ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರತ: 364/4
'ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ' ಕಾಂಗರೂಗಳ ನಾಡಲ್ಲಿ ಟೆಸ್ಟ್​ ಸರಣಿ ಗೆದ್ದ ಭಾರತದ ಪ್ರಥಮ ನಾಯಕ
ಬಾಲಿವುಡ್​ ಸ್ಪೈಡರ್​ ಮ್ಯಾನ್​: ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಸ್ಪೈಡಿ ಆಗಿದ್ದು ಯಾವಾಗ ಗೊತ್ತಾ?
23 ವರ್ಷ ಕಳೆದರೂ ಜೀವಂತವಾಗಿರುವ 'ಡಿಡಿಎಲ್​ಜೆ'ಯ ರಾಜ್​-ಸಿಮ್ರನ್​ ಪಾತ್ರಗಳು..!
ಬಾಲಿವುಡ್​ ಮೂಲಕ ಬೆಳ್ಳಿತೆರೆಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಡಲಿದ್ದಾರೆ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ...!
ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದವರನ್ನ ಮತ್ತಷ್ಟು ತುಳಿಯಬೇಡಿ: ಸ್ಮಿತ್ ಬೆಂಬಿದ್ದಿದ್ದ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಿಗೆ ಸ್ಯಾಮಿ ಬುದ್ಧಿವಾದ
ನೂರು ಕೋಟಿ ದಾಟಲಿರುವ ಬನ್ಸಾಲಿ ಅವರ ‘ಪದ್ಮಾವತ್​’ ಸಿನಿಮಾ
ಬಿಟ್ರನ್ ರಾಜಮನೆತನದ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾರಿಗೆ ಆಹ್ವಾನ
ಶಾಸ್ತ್ರ: ಹೊಸ ವರ್ಷದ ಪ್ರಾರಂಭದ ದಿನವಾದ ಯುಗಾದಿ ಹಬ್ಬದ ಬಗೆಗಿನ ವಿಶೇಷ ಮಾಹಿತಿ
ವೈರಲ್: ಅಜ್ಜಿ ಜತೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದ ಅದಾ ಶರ್ಮಾ
ವಿಂಟರ್ ಒಲಂಪಿಕ್ಸ್
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಬಾಂಗ್ಲಾ ಕೇವಲ 43 ರನ್​ಗೆ ಆಲೌಟ್; ಹಲವು ದಾಖಲೆಗಳು ಧೂಳೀಪಟ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಗೆಲುವಿಗೆ ಶುಭಕೋರಿದ ಡಿಸಿಪಿ ರವಿ ಚನ್ನಣ್ಣನವರ್
Video: ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ ಸವಾಲು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಸಲ್ಮಾನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನು?
ರಾಕಿ ಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರು
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ 20 ರೂ. ಹೊಸ ನೋಟು: ಏನಿದರ ವಿಶೇಷತೆ ?
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಯ್ತು ‘ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ’ನ ಆಳ್ವಿಕೆ
"ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಡಿಸ್ಚಾರ್ಜ್​ ಆದ ನಟ ದೇವರಾಜ್, ಮಗ ಪ್ರಜ್ವಲ್; ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಮನೆಗೆ"
ಸಿದ್ದಗಂಗಾ ಶ್ರೀಗಳು ಎಲ್ಲರ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಸದಾ ನೆಲೆಸಿರುತ್ತಾರೆ; ಜಗ್ಗೇಶ್​ ಭಾವುಕ ನುಡಿ
‘ವಿಶ್ವ ಕಪ್​‘ ಬಳಿಕ ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳಲಿದ್ದಾರೆ 'ರನ್​ ಮಷಿನ್​' ಕ್ರಿಸ್​ ಗೇಲ್​
"ಫಾರ್ಮ್​​ನಲ್ಲಿದ್ದರು, ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದ್ದರು ಭಾರತ ಕ್ರಿಕಟ್ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಈ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಸ್ಥಾನವಿಲ್ಲ"
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018ರ ಉದ್ಯಮ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾಮ ನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡವರ ವಿವರಗಳು
"ಹಣೆಗೆ ಬೊಟ್ಟು, ತಲೆಗೆ ಸೆರಗು ಹಾಕಿ ಸೀರೆಯುಟ್ಟ ಗೌತಮ್​ ಗಂಭೀರ್​: ಕಾರಣ ಕೇಳಿದ್ರೆ 'ಸಲಾಂ' ಹೊಡೆಯುತ್ತೀರಿ"
ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಗಿಸಿರುವ 'ಪೈಲ್ವಾನ' ಸುದೀಪ್​ ಇದೇ ತಿಂಗಳ 23ಕ್ಕೆ ಕಿರುತೆರೆಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಡಲಿದ್ದಾರೆ...!
ಹಿರಿಯ ನಟ ದಿಲೀಪ್​ ಕುಮಾರ್​ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ಶಾರುಖ್​ ಖಾನ್​
ಬಿ-ಟೌನ್​ನಲ್ಲಿ 26 ವರ್ಷ ಪೂರೈಸಿದ ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್​ ಶಾರುಖ್​
ಏರ್​ಟೆಲ್​ನಿಂದ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್​: 30 ಜಿಬಿ ಉಚಿತ ಡಾಟಾ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸ್ವೀಡನ್-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಬುಮ್ರಾ ಬೌಲಿಂಗ್ ಶೈಲಿ ಕಾಪಿ ಮಾಡಿದ ಪಾಕ್ ಬಾಲಕ: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಮೇ.17ರಂದು ಭಾರತೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಡಲಿರುವ ಒನ್​ ಪ್ಲಸ್​ 6
ಅಮೀರ್​ ಜತೆ 'ಮಹಾಭಾರತ'ದಲ್ಲಿ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಿರುವ ಕನ್ನಡದ ಚೆಲುವೆ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಭಾರತಕ್ಕಾಗಿ ಮನಮಿಡಿದ ಶಾಹಿದ್ ಅಫ್ರಿದಿ: ಪಾಕ್ ಆಟಗಾರನ ಕುರಿತು ಗೌತಮ್ ಗಂಭೀರ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ ಶ್ರೀಮುರಳಿ ಅಭಿನಯದ 'ಭರಾಟೆ' ಟೀಸರ್.!
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಟೆಸ್ಟ್​: ಸರಣಿ ಕ್ಲೀನ್ ಸ್ವೀಪ್ ಮಾಡಿದ ಭಾರತ: 10 ವಿಕೆಟ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಸುರಕ್ಷಿತ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್​ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲಿದೆ 8 ಸುಲಭ ಸೂತ್ರಗಳು..!
‘ಅನುಭವ’ದಿಂದ ಗೆದ್ದ ಕಾಶಿನಾಥ್​​
"ನಾಗರತ್ನ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ, ಪೊಲೀಸ್​ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದುಹೋದ್ರು ಮೋನಿಕಾ-ಮೋನಿಶಾ; ಬೆಳಗ್ಗೆಯಿಂದ ನಡೆಯಿತು ಹೈಡ್ರಾಮಾ"
ಟಿ20 ವಿಶ್ವಕಪ್: ಗ್ರೂಪ್​ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಪಾಕ್ ಮುಖಾಮುಖಿ ಇಲ್ಲ! ಇಲ್ಲಿದೆ ಕಾರಣ
ರೊನಾಲ್ಡೊ ಮನೆಯ ಕೆಲಸಗಾರ ಆಗಬೇಕಾ..? ಹಾಗಾದ್ರೆ ಮೊದಲು ನೀವು ಇದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಬೇಕು
ಎಟಿಪಿ ಫೈನಲ್ಸ್​​: ಫೆಡರರ್​​ಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿದ ನಿಶಿಕೊರಿ
ಮೋದಿ ಕಾಕಾ ಕಾ ಗಾಂವ್: 11 ತಿಂಗಳ ಹೋರಾಟದ ಬಳಿಕ ಬೆಳ್ಳಿ ತೆರೆಗೆ
ಪದಾರ್ಪಣೆ ಟೆಸ್ಟ್​​ನ 2ನೇ ಎಸೆತದಲ್ಲೇ ಸಿಕ್ಸ್; ಏನಂದ್ರು ರಿಷಭ್ ಪಂತ್..?
ಕಬಡ್ಡಿ: ಗೆಲುವು ಮತ್ತು ಅಗ್ರಸ್ಥಾನದೊಂದಿಗೆ ಲೀಗ್ ಹಂತ ಮುಗಿಸಿದ ಬೆಂಗಳೂರು ಬುಲ್ಸ್
"ಕೊಹ್ಲಿ ಅರ್ಧಶತಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ರೋಚಕ ಜಯ: ಸರಣಿ ಗೆಲ್ಲುವ ಆಸೀಸ್ ಕನಸು ಭಗ್ನ"
ಧ್ರುವ ಸರ್ಜಾಗೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ: ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ಬಹದ್ದೂರ್ ಗಂಡಿನ 'ಪೊಗರು' ಲುಕ್
ಸುಮಾರು 1 ವರ್ಷದ ಬಳಿಕ ಧೋನಿ ಬ್ಯಾಟ್​ನಿಂದ ಬಂತು ಅರ್ಧಶತಕ
ಟಿ20 ತ್ರಿಕೋನ ಸರಣಿ: ಬಾಂಗ್ಲಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 6 ವಿಕೆಟ್ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
"ಐಟಿ ದಾಳಿ ಪ್ರಕರಣ: ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ನಟ, ನಿರ್ಮಾಪಕರಿಗೆ ನೋಟಿಸ್​"
ಬೆಳಗಾವಿಯ ಹುಡುಗಿ ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಪದಕ ಗೆದ್ದ ಆ ಕುರಷ್ ಆಟ ಯಾವುದು?
ಕಾಲೇಜು ಕಥಾಹಂದರದ ಜೊತೆ ಲವ್ ಮಸಾಲ: ಗಾಂಧೀನಗರಕ್ಕೆ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಟ್ಟ ಪುಟ್ಟರಾಜು...!
ಕುಟುಂಬಕ್ಕಾಗಿ ಗ್ಲಾಮರ್​ ತೊರೆದಿದ್ದ ಸಮಂತಾ ಈಗ ಮತ್ತೆ ಹಾಟ್​ ಸೀನ್​ಗಳಿಗೆ ರೆಡಿ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಉತ್ತರ
Video: 'ದಂಡುಪಾಳ್ಯ 4' ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ವೇಳೆ ಬೀಸಿದ ಬಿರುಗಾಳಿ: ಕೂದಲೆಳೆ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಪಾರಾದ ಚಿತ್ರತಂಡ
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ ಜೋಡಿಯ ಮೆಹೆಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಚಿತ್ರಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ ನೋಡಿ
ಕ್ಯಾನ್ಸರ್​ನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ಸೊನಾಲಿ ಬೇಂದ್ರೆ ಗಂಡನಿಗೆ ಬರೆದ ಪತ್ರದಲ್ಲೇನಿದೆ?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ತ್ರಿವರ್ಣ ಧ್ವಜ ಹಿಡಿದು ನಿಂತ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ: ಫೋಟೋ ವೈರಲ್
‘ಪದ್ಮಾವತ್​’ ಸಿನಿಮಾ ತೆರೆ ಕಂಡರೆ ಚಿತೆಗೇರುವುದಾಗಿ ಕರಣಿ ಸೇನೆಯ ಮಹಿಳೆಯರಿಂದ ಬೆದರಿಕೆ
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಕ್ಲೀನ್ ಸ್ವೀಪ್; ಕೊನೆಯ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಂಗ್ಲರಿಗೆ 1 ವಿಕೆಟ್ ರೋಚಕ ಜಯ
ಬಜರಂಗ್ ಪೂನಿಯಾ ವಿಶ್ವದ ನಂಬರ್ ಒನ್ ಕುಸ್ತಿಪಟು
14 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕಿಗೆ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ; ಬಹುಭಾಷಾ ತಾರೆ ಭಾನುಪ್ರಿಯ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ದಾಖಲು
KGF Movie: ಕೆಜಿಎಫ್​ ಸಿನಿಮಾದ ಟಾಪ್​ 10 ಹೈಲೆಟ್ಸ್​ಗಳು ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ
ಅಮಿತಾಭ್​ಗೆ ಅರ್ಥವಾಗದ ಹಾಲಿವುಡ್​ 'ಅವೆಂಜರ್ಸ್​: ಇನ್ಫಿನಿಟಿ ವಾರ್' ಸಿನಿಮಾ
(VIDEO): ಲುಂಗಿ ಉಟ್ಟ ಅಜ್ಜನ ಕಾಲ್ಚೆಂಡಿನಾಟಕ್ಕೆ ಫುಟ್ಭಾಲ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಫಿದಾ
ಎಲ್ಲ ಆಫರ್ ಬಿಟ್ಟು ಧೋನಿ ಚೆನ್ನೈ ತಂಡಕ್ಕೇ ಸೇರಿದ್ಯಾಕೆ..? ಅವರೇ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ನೋಡಿ
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಅವತಾರದಲ್ಲಿ ನಟ ದುಲ್ಖರ್ ಸಲ್ಮಾನ್?
ನೈಸ್​ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಹಸದೃಶ್ಯ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಿದ ಐ ಲವ್​ ಯು ತಂಡ
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣವಾಯ್ತಾ ಸೌಂದರ್ಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆ?: ಅನುಮಾನ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ ಪಿಯಾಲಿ ಗಂಗೂಲಿ ಪೋಸ್ಟ್
ಸದ್ಯದಲ್ಲೆ ಬರಲಿದೆ 'ವಿಶ್ವರೂಪಂ 2' ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್
70 ಮಿಲಿಯನ್​ ನಕಲಿ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ ಟ್ವಿಟರ್​
ಮಾದಕ ವಸ್ತುಗಳ ಸೇವನೆಗೆ ಪ್ರಚೋದನೆ: ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಖ್ಯಾತಿಯ ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿಗೆ ನೊಟೀಸ್
ನಮ್ದೇ `ಬಜಾರ್' ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಸಿಂಪಲ್ ಸುನಿ: `ಬಜಾರ್'ನಲ್ಲಿ ನವ ಪ್ರತಿಭೆ ಧನ್ವೀರ್ ಮೋಡಿ..!
ಸೂಪರ್ ಹೀರೋಗಳೇ ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಾ..? ಶೃತಿ ಹರಿಹರನ್ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ನಟಿ ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್
1983ರ ವಿಶ್ವಕಪ್​ ಆಧಾರಿತ ಸಿನಿಮಾ ‘83’ ಆಗಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ತೆರೆಗೆ  
20 ರನ್: 10 ವಿಕೆಟ್: 11.5 ಓವರ್​​: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ಅತ್ಯಂತ ಕಳಪೆ ಪಂದ್ಯ
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಪ್ರತಿ ತಂಡದ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಬಲ ಹೇಗಿದೆ; ಇಲ್ಲಿದೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿವರ
ನಂತರ 'ಪೊಗರಿ'ನ ಸರದಾರನಾಗಿ ತೆರೆಮೇಲೆ ಬರೋಕೆ ಸಜ್ಜಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆ್ಯಕ್ಷನ್ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ಧ್ರುವ ಸರ್ಜಾ
ಪವನ್ ಕಲ್ಯಾಣ್‍ ಅಲ್ಲ ಪೋರ್ನ್​ ಕಲ್ಯಾಣ್​ ಎಂದ ರಾಮಗೋಪಾಲ್​ ವರ್ಮಾ
ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿರಿಸಿದ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಮಯಾಂಕ್ ಅಗರ್ವಾಲ್
ಗಾಯಕ ವಿಜಯ ಪ್ರಕಾಶ್ ಕಂಠಸಿರಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಹಾಡು​
ನವೆಂಬರ್​ನಲ್ಲಿ ಹಸೆಮಣೆ ಏರಲಿದ್ದೇವೆ; ಟ್ವೀಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ದಿನಾಂಕ ಬಹಿರಂಗ ಪಡಿಸಿದ ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್
ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ ಮತ್ತೊಂದು ಹಾರರ್​ ಸಿನಿಮಾ `ಚಿನ್ನದ ಗೊಂಬೆ’
#MeToo: ಸುಳ್ಳು ಆರೋಪ ಮಾಡಿರುವ ಶ್ರುತಿ ವಿರುದ್ಧ ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ: ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ
ಶನಿಕಥೆ: ಧಾರಾವಾಹಿ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ದೊಡ್ಡ ಸಂಚಲನ:ಭಾಗ2
WhatsApp ಗೆ ಟಕ್ಕರ್ ನೀಡಲು ಸ್ವದೇಶೀ ಆ್ಯಪ್ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿದ ಬಾಬಾ ರಾಮ್​ದೇವ್
ಕಿರುತೆರೆಗೆ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು ಎಂಟ್ರಿ: ಭಾರೀ ಮೊತ್ತದ ಆಫರ್​ ನೀಡುತ್ತಿದೆಯಂತೆ ನೆಟ್​ಫ್ಲಿಕ್ಸ್?
ಪೊಲೀಸ್ ಸಿಂಗಂ ರವಿ ಡಿ.ಚನ್ನಣ್ಣನವರ್​ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ 'ದಿ ವಿಲನ್'​ ಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರೇಮ್!
ಮಿಥಾಲಿ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಟ್ವಿಸ್ಟ್​​: ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೋಚ್ ರಮೇಶ್ ಪೊವಾರ್ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
ತೆಲುಗು ನೆಲದಲ್ಲೀಗ ಕನ್ನಡಿಗರದ್ದೇ ಡಿಂಡಿಮ: ಟಾಲಿವುಡ್‍ನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡದ ಪ್ರತಿಭೆಗಳ ಹಂಗಾಮ !
ಜಿಎಸ್​ಟಿ ಬಿಸಿ; ತೆಲುಗು ನಟ ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು ಬ್ಯಾಂಕ್​ ಅಕೌಂಟ್​ ಸೀಜ್
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಚೆನ್ನೈ​​ vs ರಾಜಸ್ಥಾನ್​​​​​: ಶೇನ್ ವಾಟ್ಸನ್ ಆರ್ಭಟ: ಪುಣೆಯಲ್ಲಿ 64 ರನ್​ಗಳ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿದ ಧೋನಿ ಪಡೆ
"India vs Australia, Live Cricket Score: ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಭಾರತ"
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​ನಲ್ಲಿಂದು ಬದ್ಧವೈರಿಗಳ ಕಾದಾಟ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ತಿರುಗಿ ಬೀಳುತ್ತಾ ಪಾಕ್
ಚಿತ್ರ ಮಂದಿರಗಳಿಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಡುತ್ತಿದೆ 'ಗಿರ್​ಗಿಟ್ಲೆ': ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿರಲಿದೆ ಫುಲ್ ಪ್ಯಾಕ್ ತಮಾಷೆ-ತಲೆಹರಟೆ..!
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್; ಎರಡನೇ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೂ ಬುಮ್ರಾ ಡೌಟ್
PHOTOS: ಸ್ಟಾರ್​ ನಿರ್ದೇಶಕ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್' ಖ್ಯಾತಿಯ ಪ್ರಶಾಂತ್​ ನೀಲ್​ರ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು..!
"ಕೇವಲ 1400 ರೂ. ಉಳಿತಾಯ ಮಾಡಿ, ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರುವ ಮುನ್ನ 1 ಕೋಟಿ ರೂ. ನಿಮ್ಮದಾಗಿಸಿ..!"
"ಅಮಾನತು ರದ್ದು: ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಸರಣಿಗೆ ಹಾರ್ದಿಕ್, ಭಾರತ ಎ ತಂಡಕ್ಕೆ ರಾಹುಲ್ ಆಯ್ಕೆ"
ನ್ಯೂಸ್ 18 ಇಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್​: ಖ್ಯಾತ ವಕೀಲ ಹನುಮಂತರಾಯರಿಂದ ಶರೀಫ್ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಧನಸಹಾಯ..!
ಹಾಲಿವುಡ್ ಸೊಸೆಯಾದ ಬಾಲಿವುಡ್ ಸುಂದರಿ: ಕ್ರೈಸ್ತ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾದ ನಿಕ್​-ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ
KGF: 20 ವರ್ಷದ ನಂತರ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಟಿಪ್​ ಟಿಪ್​ ಹುಡುಗಿ : 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ಚಾಪ್ಟರ್​ 2ನಲ್ಲಿ ರವೀನಾ ಟಂಡನ್​..!
ಶಿವಣ್ಣ ಅಭಿನಯದ ಟಗರು ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಯಶ್ ಪ್ರಶಂಸೆ
"ಕರಣ್ ಜೋಹರ್​, ವರುಣ್ ಧವನ್ ಹಾಗೂ ಶಶಾಂಕ್ ಕಾಂಬಿನೇಷನ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾ"
ಸುದೀಪ್​ರ ಕಟ್ಟುಮಸ್ತಾದ ದೇಹದ ಬಗ್ಗೆ ಆಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಸಿದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಕೃಷ್ಣ..!
ಒಳ್ಳೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋಕೆ ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ ಬೆಳ್ಳಂದೂರು ಕೆರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೇಕೆ..?
ಪುನೀತ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಹೊಸ ಚಮತ್ಕಾರ: ಅಪ್ಪು ಡಾನ್ಸ್​ಗೆ ವಿದೇಶಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳೂ ಫಿದಾ
​ 'ರಾಜು ಜೇಮ್ಸ್​ಬಾಂಡ್' ಸಿನಿಮಾಗೆ ಕ್ಲಾಪ್​ ಮಾಡಿದ ಜಿ. ಪರಮೇಶ್ವರ್​..!
'ಮಿಲಿಟ್ರಿ ಟ್ರೈನಿಂಗ್​​'ನಿಂದ ಚಾಂಪಿಯನ್​ ಆದ ಪಿವಿ ಸಿಂಧು!: ಇಲ್ಲಿದೆ ರೋಚಕ ಅಂಶಗಳು
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಹೆಪ್ಟಾಥ್ಲಾನ್​​​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಚಿನ್ನ; ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಸ್ವಪ್ನ ಬರ್ಮನ್
"ಫೇಸ್​ಬುಕ್​, ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ ಬಳಕೆದಾರರ ಗಮನಕ್ಕೆ: ಈ ಆ್ಯಪ್​ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ನಿಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಕದಿಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ..!"
ಕ್ರೇಜಿ ಮಗನೀಗ ಬೃಹಸ್ಪತಿ: ಮನೋರಂಜನ್ 2ನೇ ಚಿತ್ರ ಶುಕ್ರವಾರ ತೆರೆಗೆ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ ರಿಚಾರ್ಜ್​ ಹೇಗೆ?
ಕುಲ್ದೀಪ್ ವಿರುದ್ಧ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಒಳ್ಳೆಯ ಹೋಮ್ ವರ್ಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿತ್ತು: ಸೋಲಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಶುಭಾ ಪುಂಜಾ
ಕಡಿಮೆ ದರಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಇಯರ್​ ಫೋನ್​; ಆಯ್ಕೆ ನಿಮ್ಮದು!
ವಾಟ್ಸಾಪ್​ ಅಪ್ಡೇಟ್​ ಮಾಡಿ ಡಿಲೀಟ್​ ಆದ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಪಡೆಯಿರಿ
ಬಿಡುಗಡೆಗೂ ಮುನ್ನಾ ದಿನವೇ ಅಸೂಸ್​ ಮೊಬೈಲ್​ ಮಾಹಿತಿ ಲೀಕ್​!
ವರ್ಷದಕನ್ನಡಿಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಕುರಿತು ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್​ ಮುಖಂಡ ರಿಜ್ವಾನ್​ ಅರ್ಷದ್​
ಆನ್​​ಲೈನ್​ನಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್ ಬುಕ್​ ಮಾಡಿದಾಗ ಬಂದಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ..!
ರಾಜ್ಯದೆಲ್ಲೆಡೆ ಕಾವೇರಿದ ಕಾಲಾ; ಮಾಲ್​ಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಸಜ್ಜು
ಸಿನಿ ಗಾಸಿಪ್​ 12
'ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ಬಳಕೆ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡು': ಅಯ್ಯರ್​​ಗೆ ಧೋನಿ ಸಲಹೆ
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರೇಮಕಥೆಯುಳ್ಳ 'ಅಕ್ಟೋಬರ್'​ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​
"ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸರ್ಬಿಯಾ, ಸೌತ್ ಕೊರಿಯಾಕ್ಕೆ ಮಾಡು ಇಲ್ಲವೇ ಮಡಿ ಪಂದ್ಯ"
ಕೊನೆಗೂ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಯಿತು ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ 'ದಿ ವಿಲನ್'ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​
ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಿನಿಮೋತ್ಸವ: ಬುಧವಾರ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳ್ಳಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ
'ಯಜಮಾನ'ನ ಬಗ್ಗೆ ದರ್ಶನ್​ ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟ ಅಧಿಕೃತ ಮಾಹಿತಿ ಏನು ಗೊತ್ತಾ..?
ಮಂಡ್ಯದ ಯೋಧನ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಅರ್ಧ ಏಕರೆ ಜಮೀನು: ಸುಮಲತಾ
ಬಿಡುಗಡೆಗೂ ಮುನ್ನವೇ 230 ಕೋಟಿ ಬಾಚಿಕೊಂಡ ರಜನಿಕಾಂತ್ 'ಕಾಲಾ'
ಸದ್ದಿಲ್ಲದೇ ಸೆಟ್ಟೇರಿದ ಸುದೀಪ್​ ಅಭಿನಯ 'ಕೋಟಿಗೊಬ್ಬ-3' ಸಿನಿಮಾ
25 ಕಥೆ ರಿಜೆಕ್ಟ್​ ಮಾಡಿದ ನಟ ಶ್ರೀಮುರಳಿಗೆ ಈಗ ತಲೆಬಿಸಿ
'2.0' ಟ್ರೈಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ತಮಿಳಿನಲ್ಲೇ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸಿದ ಶಿವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​- ಉಪೇಂದ್ರ
ಬಿಗಡಾಯಿಸಿದ ಭುವಿ ಗಾಯದ ಸಮಸ್ಯೆ: ಫಿಟ್ ಆಗದಿದ್ದರೂ ಆಡಿಸಿದ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿ ಮೇಲೆ ತೂಗುಗತ್ತಿ
ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ದಿಢೀರ್​ ಡಿಸ್ಚಾರ್ಜ್​ ಆದ ದರ್ಶನ್​ ಗೆಳೆಯ ಆಂಟೋನಿ; ಅನುಮಾನ ಮೂಡಿಸಿದ ನಡೆ
'ಲಕ್ಷ್ಮೀ' ಸಿನಿಮಾ ಮೂಲಕ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನೃತ್ಯ ನಿರ್ದೇಶಕನ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಭುದೇವ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರು 'ಫ್ರೆಂಡ್​ಶಿಪ್ ಡೇ' ಆಚರಿಸಿದ್ದು ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
(VIDEO): 15 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 4 ರನ್​​ಗೆ 6 ವಿಕೆಟ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಶ್ರೀಲಂಕಾ
"'ರಾಜೀವ್ ಗಾಂಧಿ ಖೇಲ್ ರತ್ನ' ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ, ಮೀರಾಬಾಯಿ ಚಾನು ಆಯ್ಕೆ"
'ದಬಂಗ್​ 3' ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಸುದೀಪ್​ ನಟಿಸೋದು ಖಚಿತ?; ಹೌದೆನ್ನುತ್ತಿವೆ ಈ ಟ್ವೀಟ್​ಗಳು
ವಾಹನ ಮಾಲೀಕರ ಗಮನಕ್ಕೆ: ನಂಬರ್​ ಪ್ಲೇಟ್​ನಲ್ಲಿ ಆಗಲಿದೆ ಭಾರೀ ಬದಲಾವಣೆ..!
2017ರ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕ್ರೀಡಾ ಕ್ಷಣಗಳು
ಇಸ್ರೋದಿಂದ ನೂತನ ಟಿವಿ ಚಾನೆಲ್​
ಚಂದನವನದ ಚೆಂದದ ತಾರೆಯರ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್​ ಶೂಟ್​ನ ಹಾಟ್​ ಚಿತ್ರಗಳು ...
IPL History: ಉದ್ಘಾಟನಾ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಡಿದ ಹಾಗೂ ಗೆದ್ದ ತಂಡಗಳು ಯಾವುವು ಗೊತ್ತಾ?
"ಮೂಲಬೆಲೆ 20 ಲಕ್ಷ, ಹರಾಜಾಗಿದ್ದು 8.4 ಕೋಟಿ: ಯಾರು ಈ 'ವರುಣ್ ಚಕ್ರವರ್ತಿ'?"
ಚೆಂಡು ವಿರೂಪಗೊಳಿಸಿದರೆ 6 ಟೆಸ್ಟ್ ಅಥವಾ 12 ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಿಂದ ನಿಷೇಧ: ಐಸಿಸಿ ಹೊಸ ನಿಯಮ
ಗವಾಸ್ಕರ್​ಗೆ 1975ರ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಪಂದ್ಯವನ್ನ ನೆನಪಿಸಿದ ಧೋನಿಯ ನಿಧಾನಗತಿ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್
"ಪದ್ಮಾವತಿಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಭಾಗ್ಯ, ಪ್ಯಾಡ್​ಮ್ಯಾನ್​ಗೆ ಸಂಕಷ್ಟ"
ಅದ್ಧೂರಿಯಾಗಿ ನೆರವೇರಿದ ಧ್ರುವ ಸರ್ಜಾ- ಪ್ರೇರಣಾ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ; ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ತಾರೆಯರು ಹಾಜರು
ಚೆನ್ನೈ ಎಕ್ಸ್​​​ಪ್ರೆಸ್​​​ ರೈಲು ಹತ್ತಿದ ಸಿಎಸ್​ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ರಾಜಕೀಯ ತಿರುವು?; ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಅರ್ಜುನ್ ಸರ್ಜಾ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ
PHOTOS: ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ನಟಿ ಮಲೈಕಾ ಅರೋರಾ ಜಿಮ್​ ಡ್ರೆಸ್​..?
50 ಓವರ್​ನಲ್ಲಿ 596/3: 571 ರನ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ: ಹೀಗೊಂದು ಅಪರೂಪದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯ
ಏಷ್ಯನ್ ಕುಸ್ತಿ ಚಾಂಪಿಯನ್‍ಶಿಪ್‍ನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನ ಗೆದ್ದು ಇತಿಹಾಸ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ನವಜೋತ್ ಕೌರ್
'ಹೈವೇ ಮಾಫಿಯಾ'ದಲ್ಲಿ ಯಶ್​; ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಹೊಸ ಕಥೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡ 'ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​'​?
ಅತಿಥಿ: ಸೊರಬ ಶಾಸಕ ಮಧುಬಂಗಾರಪ್ಪ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಅನಿತಾ ಮಧುಬಂಗಾರಪ್ಪ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ:ಭಾಗ1
ತೆಲುಗಿನ ಅಕ್ಕಿನೇನಿಗೆ ಜೋಡಿಯಾಗಿ ಕಿರಿಕ್ ಬೆಡಗಿ: ನಾಗಾರ್ಜುನ-ರಶ್ಮಿಕಾ ಜೋಡಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಕಮಾಲ್​?
ನಾಳೆ ಎರಡನೇ ಏಕದಿನ: ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಮಾಡು ಇಲ್ಲವೇ ಮಡಿ ಪಂದ್ಯ
ಅಭ್ಯಾಸದ ವೇಳೆ ಧೋನಿಯನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಪಾಕ್ ಆಟಗಾರನ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಮಹಿಳೆಯರು ಈ ಮೊಬೈಲ್​ ಫೋನ್​ ಬಳಸಿದರೆ ಉತ್ತಮ: ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ವಾಟ್ಸಾಪ್​ನಲ್ಲಿ ಡೌನ್​ಲೋಡ್​ ಆದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೈಡ್​ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ?
ಎನ್​​​ಟಿಆರ್​​ ಮೊಮ್ಮಗಳು ಸುಹಾಸಿನಿ ಚುನಾವಣಾ ಕಣಕ್ಕೆ: ಅಕ್ಕನ ಗೆಲುವಿಗೆ ಟೊಂಕ ಕಟ್ಟಿ ನಿಂತ ತಾರಕ್​​
ನಾಳೆಯಿಂದ ಭಾರತ-ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಚುಟುಕು ಸಮರ; ಶುಭಾರಂಭದ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ
ತಮಿಳಿನಲ್ಲಿ 'ಶತ್ರುಗಳಿಗೂ ಆಶೀರ್ವಾದ' ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ ಕನ್ನಡದ ಸತೀಶ್ ನೀನಾಸಂ
ಟಿವಿ ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಕೇವಲ 153 ರೂ.ಗೆ 100 ಚಾನೆಲ್ ಆಯ್ಕೆ
ನಟ ದಿಲೀಪ್​ ವಿಷಯವಾಗಿ ಮಲಯಾಳಂ ಸಿನಿಮಾ ಕಲಾವಿದರ ಸಂಘವನ್ನು ತರಾಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು
ಜಿಯೋನ ಹೊಸ ಆಫರ್: 149 ರೂಪಾಯಿ ಪ್ಲಾನ್​ನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ 1ಜಿಬಿ ಡೇಟಾ!
ಸಿನಿ ಗಾಸಿಪ್​
804 ಕೋಟಿ ಪರಿಹಾರ ಕೋರಿ ಆ್ಯಪಲ್ ಮೇಲೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ
ತನ್ನ ಭರ್ಜರಿ ಶತಕದ 'ಗುಟ್ಟು' ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ!
#MeToo: ಕ್ಷಮೆ ಯಾಚಿಸಿದ ಗಾಯಕ ರಘು ದೀಕ್ಷಿತ್; ತಪ್ಪಿತಸ್ಥರಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಗಬೇಕು ಎಂದ ಮಯೂರಿ ಉಪಾಧ್ಯ..!
ತನ್ನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆಚರಿಸಿದ ದೊಡ್ಮನೆ ಹುಡ್ಗ
ಗೊಂಬೆಯ ರೂಪ ತಳೆದ ತೈಮೂರ್​ ಅಲಿ ಖಾನ್​!
ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಅಟ್​ 23: ಕಿಚ್ಚ ಸವೆಸಿದ ಹಾದಿಯ ಕೆಲ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ..!
ಆನ್​ಲೈನ್​ ಬುಕಿಂಗ್​ನಲ್ಲೂ ಧೂಳೆಬ್ಬಿಸಿದ 'ಕೆಜಿಎಫ್'; ಹಲವು ಶೋಗಳು ಸೋಲ್ಡ್ ಔಟ್!
ರಾಕಿಂಗ್ ದಂಡಯಾತ್ರೆಗೆ ಪರಭಾಷಿಗರ ಬೆಂಬಲ: ತೆಲುಗು ನೆಲದಲ್ಲಿ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್'​ಗೆ ರಾಜಮೌಳಿ ಸಾರಥ್ಯ
ಖ್ಯಾತ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಸುರೇಶ್ ರೈನಾ ಇನ್ನಿಲ್ಲ? ಕೊನೆಗೂ ಮೌನ ಮುರಿದ ಎಡಗೈ ದಾಂಡಿಗ
"'ಪದ್ಮಾವತ್​' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​, ದೀಪಿಕಾ ಹಾಗೂ ಶಾಹಿದ್​ ಕಪೂರ್​ ಅವರ ಕೆಲವೊಂದು ಚಿತ್ರಗಳು"
ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್‍: ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಟಾರ್​ಗೆ 122 ರನ್​ಗಳ ಟಾರ್ಗೆಟ್ ನೀಡಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್
ತೆಲುಗಿನ 'RX 100' ಸಿನಿಮಾ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಹಿಂದಿಗೆ ರಿಮೇಕ್​ ಆಗಲಿದೆ!
ರೆಹಮಾನ್​ಗೂ ಕಾಡಿತ್ತು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಆಲೋಚನೆ!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಕಿಂಗ್ಸ್​ ಇಲೆವೆನ್​ ಪಂಜಾಬ್ vs ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​: ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್​ಗೆ 6 ವಿಕೆಟ್ಸ್​​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ 3 ಸ್ಪಿನ್ನರ್​​ಗಳು ಮಾಡಿದ್ದು ಕೇವಲ 11 ಓವರ್​: ಕೊಹ್ಲಿ ರಣತಂತ್ರ ಏನು..?
ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ಗಳು
Video: ಲಿಂಗ ಬದಲಿಸಿಕೊಂಡ ಹೆಣ್ಣು ನವಿಲು: ಅಸ್ಸಾಂ ಮೃಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಮುಗಿಬಿದ್ದ ಜನ..!
ಉಮೇಶ್​ ಯಾದವ್​ ದಾಳಿಗೆ ಪಂಜಾಬ್​​ ಉಡೀಸ್​: ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ 10 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಭಾವಿ ಪತ್ನಿಗಾಗಿ ದುಬಾರಿ ವಜ್ರದುಂಗುರ ತಂದ ಆ್ಯಕ್ಷನ್ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ಧ್ರುವ ಸರ್ಜಾ
India vs Australia: ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಎರಡನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
#MeToo: ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಟರಿಂದಲೇ ನನಗೂ ಕಿರುಕುಳ ಆಗಿದೆ: ಅವಂತಿಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ..!
ನಟ ಯಶ್ ಆಡಿಟರ್ ಬಸವರಾಜ್​ ಕಚೇರಿ ಮೇಲೆ ಐಟಿ ದಾಳಿ
ಹೊಸತಾಗಿ ತೆರೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರೋ ಅಂಬಿನಿಮಗೆ ವಯಸ್ಸಾಯ್ತು ಚಿತ್ರ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಫೈನಲ್ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವೆ ಸೆಣೆಸಾಟ
ದೀಪ್​ವೀರ್​ ವಿವಾಹ: ಕೊಂಕಣಿ ಶೈಲಿ ವಿವಾಹದಲ್ಲಿ ಫಿಲ್ಟರ್​ ಕಾಫಿಯ ಘಮ ಘಮ..!
PHOTOS: ಬಾಲಿವುಡ್​ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕನ ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ಸೆರೆಯಾದ ಮಾನ್ವಿತಾ ಕಾಮತ್​ ಎಕ್ಸ್​​ಕ್ಲೂಸಿವ್​ ಫೋಟೋಗಳು
ಅಮೆಜಾನ್ ಆಫರ್: ಈ ಐದು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿದರೆ ಸಿಗಲಿದೆ 50 ಸಾವಿರ ರೂ..!
ನೀವೂ ಹಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಹಾರಬೇಕಾ? ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಈ ವರದಿ ಓದಿ...!
PHOTOS: ಜೂನಿಯರ್​ ಎನ್​ಟಿಆರ್​ ಜತೆ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ನಟಿಯ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಸ್​..!
ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ ಗೆ ಸತತ 6ನೇ ಜಯ; ಮಾಲ್ಡೀವ್ಸ್​ನ ಕ್ಲಬ್​ಗೆ ವೀರೋಚಿತ ಸೋಲು
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ನಟಿಸುತ್ತಾರಾ ತೆಲುಗಿನ ಕಾಜಲ್​ ಅಗರ್​ವಾಲ್​?
ಏಷ್ಯನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಟ್ರೋಫಿ ಹಾಕಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಶುಭಾರಂಭ
ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಟಿ-20: ಸುದ್ದಿಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಕ್ಕಿ ಬಿಕ್ಕಿ ಅತ್ತ ಐರ್ಲೆಂಡ್ ನಾಯಕಿ
22 ವರ್ಷ ಕಳೆದರೂ ತೆರೆ ಕಂಡಿಲ್ಲ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಅಭಿನಯದ ಫಸ್ಟ್​ ಸಿನಿಮಾ
"#10YearChallenge: 10 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ 'ಅಮೂಲ್ ಬೇಬಿ', ಈಗ ಕಿಂಗ್ ಕೊಹ್ಲಿ"
"ಎಕ್ಸ್​ಚೇಂಜ್​ ಆಫರ್​: ಜಿಯೋ ವೈಫೈ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಸಿಗುತ್ತೆ ರೂ.2,200 ಕ್ಯಾಶ್​ಬ್ಯಾಕ್​!"
ಕನ್ನಡದ 'ನಾಗರಹಾವು' ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ದೇಶಕ ಕೋಡಿ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಇನ್ನಿಲ್ಲ
2019 ವಿಶ್ವಕಪ್​ಗೆ ಐಸಿಸಿಯಿಂದ ಭರ್ಜರಿ ತಯಾರಿ; ಪ್ರಮೋಷನ್ ಸಾಂಗ್ ರಿಲೀಸ್
ಅಂಡರ್-19 ಏಷ್ಯಾಕಪ್: ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್-ಬೌಲಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಭಾರತ: 227 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
"ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್​ಗಿಂತ ಒನ್​ ಪ್ಲಸ್​ 6 ಬೆಸ್ಟ್​ ಮೊಬೈಲ್​, ಏಕೆ ಗೊತ್ತೇ?"
ಕಂಗನಾ ಜೀವನ ಆಧರಿಸಿ ಸಿದ್ಧಗೊಳ್ಳಲಿದೆ ಬಯೋಪಿಕ್​; ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಅವರದ್ದೇ ನಿರ್ದೇಶನ!
ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಪ್ರಿಯಕರನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿ ಸರ್​ಪ್ರೈಸ್​ ನೀಡಿದ ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್
ಚಂದನವನದ ನಟಿಗೆ ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್​ ಸೇನೆಯಿಂದ ಬೆದರಿಕೆ ಕರೆಗಳು!
"(LIVE): 2ನೇ ಏಕದಿನ: ಇಂಡೋ-ವಿಂಡೀಸ್ ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯ, ಟೈನಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯ..!"
'ದಿ ವಿಲನ್​' ಅಬ್ಬರದ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾ ಮಹಿಳಾ ಪ್ರಧಾನ ಸಿನಿಮಾ 'ದಿ ಟೆರರಿಸ್ಟ್​'
ಗಾಯಕ ಸೋನು ನಿಗಮ್​ ಆರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ ಏರುಪೇರು: ತೀವ್ರ ನಿಗಾ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ..!
ಬಿಡುಗಡೆ ಆಯಿತು ಸೋನಾಕ್ಷಿ ಅಭಿನಯದ 'ಹ್ಯಾಪಿ ಫಿರ್​ ಭಾಗ್ ​ಜಾಯೇಗಿ' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​!
ಬಜಾರ್ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕ ಧನ್ವೀರ್​
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಕಂಠದಾನ ಮಾಡಿರುವ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​..!
"ಸ್ಮಿತ್, ವಾರ್ನರ್​, ಬ್ಯಾಂಕ್ರಾಫ್ಟ್​ಗೆ ಶಿಕ್ಷೆ ಕಡಿತವಿಲ್ಲ ಎಂದ ಬೋರ್ಡ್​​"
ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಏಷ್ಯನ್​ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
ಜಿಯೋ ಭರ್ಜರಿ ಗಿಫ್ಟ್​: ಇಂದಿನಿಂದಲೇ 5 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಉಚಿತವಾಗಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ವೀಕ್ಷಿಸಿ
ಶೂಟಿಂಗ್: ವಿಶ್ವ ದಾಖಲೆಯೊಂದಿಗೆ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಗೆದ್ದ ಸೌರಭ್
ಜಿಯೋಫೋನ್​ 2 ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಇನ್ನೆರಡು ದಿನ ಬಾಕಿ
ಕೊಲ್ಲೂರಿನಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ನವರಸ ನಾಯಕ ಜಗ್ಗೇಶ್​
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅನ್ವಯವಾಗುವ ನಿಯಮ ಧೋನಿ-ಧವನ್​ಗೆ ಮಾತ್ರ ಏಕಿಲ್ಲ?: ಸುನೀಲ್ ಗವಾಸ್ಕರ್ ಪ್ರಶ್ನೆ
ರೆಬೆಲ್ ಜಾಗ್ವರ್ ಜಗ್ಗಿ ಅಭಿನಯದ `ಸರ್ಕಾರ್’ ಸಿನಿಮಾ ಈ ವಾರ ಬಿಡುಗಡೆ
"ವಿಶಿ ಆನಂದ್ ಭರ್ಜರಿ ಚೆಸ್ ಬೇಟೆ; ರ್ಯಾಪಿಡ್’ನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನ, ಬ್ಲಿಟ್ಜ್’ನಲ್ಲಿ ಕಂಚು"
ನಾಯಕತ್ವದಿಂದ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ… ಶ್ರೀಲಂಕಾ ತಂಡದಿಂದಲೂ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂಸ್ ಔಟ್..!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಯಾರ ತೆಕ್ಕೆಗೆ 'ಗೋಲ್ಡನ್ ಬೂಟ್' ಪ್ರಶಸ್ತಿ..?: ರೇಸ್​ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಈ ಆಟಗಾರರು
'ಇದೊಂದು ತಲೆ ಇಲ್ಲದ ನಿರ್ಧಾರ': ಏಷ್ಯಾಕಪ್ 2018 ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ವಿರುದ್ಧ ಕಿಡಿಕಾರಿದ ಬಿಸಿಸಿಐ
ರಣಬೀರ್​ ಕಪೂರ್​ ಜತೆ ಬ್ರೇಕಪ್​ ಆಗಿದ್ದು ಒಳ್ಳೆಯದೇ ಆಯಿತು ಎಂದಿದ್ದೇಕೆ ಕತ್ರಿನಾ..!
PHOTOS: ನಟಿ ರಿಯಾ ಸೇನ್​ರ ಬೋಲ್ಡ್​  ಮತ್ತು ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಗಳು
ನೊಕಿಯಾ 5233 ಫೋನ್ ಸ್ಫೋಟಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬ ಬಾಲಕಿ ಬಲಿ; ಸ್ಫೋಟಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಏನು?
ನಿಮ್ಮ ವಾಟ್ಸಪ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್​​ ಸೇಫ್​ ಅಲ್ಲಾ!
VIDEO: ಕಿವೀಸ್​ ತಂಡದ ಕಿವಿ ಹಿಂಡಿದ ಮಹೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ಧೋನಿ: ವಿಡಿಯೋ ಭಾರೀ ವೈರಲ್
ಇಂಟರ್ನೆಟ್​ ಇಲ್ಲದೆಯೂ ಗೂಗಲ್​ ಕ್ರೋಮ್​ ಬ್ರೌಸ್​ ಮಾಡಬಹುದು
ಚತುಷ್ಕೋನ ಸರಣಿ: ಮಿಂಚಿದ ಭಾರತ ಬಿ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​ಗಳು; ಫೈನಲ್​​​​ನಲ್ಲಿ ಆಸೀಸ್ 'ಎ'ಗೆ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು
2018ನೇ ವರ್ಷದ ತುಲಾ ರಾಶಿಯ ಫಲಾಫಲಗಳು
ಆಸ್ಕರ್ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಹಾಗೂ ಶಶಿಕಪೂರ್​ ಸ್ಮರಣೆ:  ಬಿ-ಟೌನ್​ ದಿಗ್ಗಜರಿಗೆ ವಿಶ್ವ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಗೌರವ
ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಗಳ ವಿರುದ್ದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರೇಮ್ ಆಕ್ರೋಶ
ಐಎಸ್ಎಲ್: ಸುನೀಲ್ ಛೆಟ್ರಿ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್; ಫೈನಲ್​ಗೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ
ಸಿಪಿಎಲ್ 2018: ಆ್ಯಂಥಮ್ ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಶಾರುಖ್-ಬ್ರಾವೋ ಫುಲ್ ಮಿಂಚಿಂಗ್
PHOTOS: ಭಾರತ-ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ 2ನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸರ್ಕಾರದ ಕಾಲೆಳೆಯಲಿದೆಯಾ ವಿಜಯ್ 'ಸರ್ಕಾರ್'
ಫುಟ್ಬಾಲ್: ಭಾರತದ ಅಂಡರ್-16 ತಂಡಕ್ಕೆ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಗೆಲುವು; ಎಎಫ್​ಸಿ ಟೂರ್ನಿಗೆ ಭರ್ಜರಿ ತಯಾರಿ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಗೆಲುವಿಗೆ 194 ರನ್​ಗಳ ಟಾರ್ಗೆಟ್
ನಟ ಯಶ್​ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಗಲಾಟೆ; ಹೈಕೋರ್ಟ್​ನಲ್ಲೂ ರಾಕಿಂಗ್​ಸ್ಟಾರ್​ಗೆ ಹಿನ್ನಡೆ
ಸೋನಮ್​-ಆನಂದ್​ ವಿವಾಹ ಮಹೋತ್ಸವ: ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ವಿವಾಹದ ಲಗ್ನ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಪ್ರತಿ
ನಾಟಕ ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಿದ ಉಮಾಶ್ರೀ; ಮಾಜಿ ಸಚಿವೆಯ 'ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿ' ಪಾತ್ರದ ನಟನೆ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಭಾರತ-ವೆಸ್ಟ್ ಇಂಡೀಸ್ ಸರಣಿಯ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟ
Video: ಮೆಹೆಂದಿ ನಂತರ ಬಾವಿ ಪತಿಯೊಂದಿಗೆ ಡಾನ್ಸ್​ ಮಾಡಿದ ಸೋನಮ್​
ಐಪಿಎಲ್ ಸಂಡೇ ಧಮಾಕಾ: ಹೈದ್ರಾಬಾದ್'ಗೆ ಚೆನ್ನೈ ಸವಾಲು: ರಹಾನೆ ಪಡೆಗೆ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ ಚಾಲೆಂಜ್
ಬ್ಯಾಡ್​​ಬಾಯ್ ಸಲ್ಲು ವಿರುದ್ಧ ದಾಖಲಾಯಿತು ಮತ್ತೊಂದು ಎಫ್​.ಐ.ಆರ್
PHOTOS:ಹೊಸ ವರ್ಷದ ವೋಗ್​ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ
ಹಾಲಿವುಡ್​ ಸಾಹಸ ನಿರ್ದೇಶನೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿರುವ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​!
ಟಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಸಾಯಿ ಪಲ್ಲವಿಯನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ ರಶ್ಮಿಕಾ; ತೆಲುಗಿನಲ್ಲಿ ನಂ.1ಸ್ಥಾನಕ್ಕೇರಲಿದ್ದಾರಾ ಕಿರಿಕ್​ ಬೆಡಗಿ?
"India vs New Zealand 2nd T20I, Live Cricket Score: ಭಾರತಕ್ಕೆ 7 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ; ಸರಣಿ ಸಮಬಲ"
ಬೆಳ್ಳಿ ತೆರೆಗೆ ಮರಳಿರುವ ಜಯಲಲಿತಾ: ಪುರುಚ್ಚಿ ತಲೈವಿ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾ ಬಾಲನ್​..!
ಲೇಡಿ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಮೇರಿ ಕೋಮ್​ ಅವರ ಒಂದು ಅಪೂರ್ವ ಲವ್​ ಸ್ಟೋರಿ
ಐಪಿಎಲ್​ 2018: ಸೋಲಿನ ಸುಳಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ: ಮುಂಬೈ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಇನ್ನೂ ಜೀವಂತ
ನಿಮ್ಮ ಪೋಷಕರಿಗೆ ತಿಳಿಸಲೇ ಬೇಕಾದ 7 ಅಂಶಗಳು
ನಿಖಿಲ್​ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಕೈ ತಪ್ಪಿತಾ ಟಿಕೆಟ್: ಮಂಡ್ಯ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಸುಮಲತಾ ಅಂಬರೀಶ್​ ಫಿಕ್ಸ್?
ಯಶ್​ಗೋಸ್ಕರ ಬೆಂಕಿಹಚ್ಚಿಕೊಂಡ ಹುಚ್ಚು ಅಭಿಮಾನಿ
ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗ: ನಿರ್ದೇಶಕಿಯ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತೋರ್ವ ನಟ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಸೌಂದರ್ಯ ದೇವತೆ ಎನಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ
ಭಾರತ-ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್:​ ಮೊದಲ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರತ 347/6
ಐಪಿಎಲ್​​ ಸಂಡೇ ಧಮಾಕ: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾಗೆ ಮುಂಬೈ ಸವಾಲು: ಅಶ್ವಿನ್ ಪಡೆಗೆ ರಹಾನೆ ಚಾಲೆಂಜ್​
ಸಾಲು ಸಾಲಾಗಿ ಬಿ-ಟೌನ್​ ತಾರೆಗಳ ಟ್ವಿಟರ್ ಖಾತೆ ಹ್ಯಾಕ್​ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಟರ್ಕಿ ಹ್ಯಾಕರ್​ಗಳು
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮುಂದಿನ ನಾಯಕ ಯಾರು..? ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮುಂದಿವೆ ಈ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ರಷ್ಯನ್​ ಗಂಡನಿಂದಾಗಿ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ನಟ ರಜನಿ ಅವರ ನಾಯಕಿಯಾಗಿದ್ದ ಆ ನಟಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಡಾಕು ಅವತಾರದಲ್ಲಿ ನಟ ರಣಬೀರ್ ಕಪೂರ್
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಈ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಂದ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಪದಕ ಖಚಿತ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಗೆ ಇಂದು ಚಾಲನೆ: 30 ದಿನಗಳ ಕಾಲ್ಚೆಂಡಿನಾಟಕ್ಕೆ ರಷ್ಯಾ ಸಜ್ಜು
ಈ ವಾರ ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗುತ್ತಿವೆ ಬರೋಬ್ಬರಿ 12 ಸಿನಿಮಾಗಳು!
ಇನ್ನೆರೆಡು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಶಿವಣ್ಣನ ‘ಟಗರು’ ತೆರೆಗೆ
ಪರ್ತ್​​ನಲ್ಲಿ ವಿರಾಟ್ ಆರ್ಭಟ: ದಾಖಲಾಯಿತು ಮತ್ತಷ್ಟು ದಾಖಲೆ
(VIDEO): ಥರ್ಡ್​​​​​ ಅಂಪೈರ್ ಔಟ್ ನೀಡಿದರು ಬ್ಯಾಟ್ ಮಾಡು ಎಂದ ಎದುರಾಳಿ ನಾಯಕ
ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಬಹುಭಾಷಾ ನಟಿ ಭಾವನಾ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: ಹಾಕಿಯಲ್ಲಿ ಕಜಕಿಸ್ತಾನ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತೀಯ ವನಿತೆಯರಿಗೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ರಷ್ಯಾ ಹಾಗೂ ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾ ತಂಡಗಳ ಪಂದ್ಯದ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಗಳು
ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ನಂಬರನ್ನು ಬ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದರೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೇಗೆ?
ರೆಬೆಲ್ ಪುತ್ರನ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಮುಹೂರ್ತ ಫಿಕ್ಸ್: ಅಪ್ಪನ ಹೆಸರೇ ಮಗನ ಚಿತ್ರದ ಟೈಟಲ್
"ಇಂಟರ್​ಕಾಂಟಿನೆಂಟಲ್ ಕಪ್: ಚೀನೀ ಥೈಪೆ, ಕೀನ್ಯಾ, ಕಿವೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತದ ಸೆಣಸು"
"ವಿವೋ ಮೊಬೈಲ್​​ ಖರೀದಿಸಿ, 2 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಉಳಿಸಿ!"
ಹುಡುಗಿ ಬದಲು ಹುಡುಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಂಡರೆ ಏನು ಮಾಡ್ತೀಯಾ?: ಪಾಂಡ್ಯಗೆ ರಾಖಿ ಬೌನ್ಸರ್​
ದ. ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಶ್ರೀಲಂಕಾಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ; ಇತಿಹಾಸ ರಚಿಸಿದ ಸಿಂಹಳೀಯರು
ಕ್ಸಿಯಾಮಿ ಕಂಪೆನಿ ಪುರಷರಿಗಾಗಿ ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತಿದೆ ಇಕೋ ಸ್ಪೋಟ್ಸ್​​​ ಶೂ
ಬಿಲ್ಲುಗಾರಿಕೆ: ಭೋಪಾಲ್'ಗೆ ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆಯ ತಂಡ
ಜಿತೇಂದ್ರರಿಗಿಂತ ಮೊದಲು ಕಮಲ್ ಹಾಸನ್​ರೊಂದಿಗೆ ಹಿಟ್ ಆಗಿತ್ತು ಶ್ರೀದೇವಿಯ ಜೋಡಿ
#NTR Biopic Review: ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಮನ ಮುಟ್ಟಿದ 'ಕಥಾನಾಯಕುಡು'..!
"10 ವರ್ಷದಲ್ಲೇ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಟಾಟಾ ನ್ಯಾನೊ ಕಾರು, ಉತ್ಪಾದನೆ ಸ್ಥಗಿತ"
ಭಾರತ vs ವಿಂಡೀಸ್ ಪ್ರಥಮ ಟೆಸ್ಟ್: ಮೊದಲ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
18 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಒಂದಾದ ಐಶ್​- ಅನಿಲ್​ ಕಪೂರ್​ ಜೋಡಿ: ಇಂದು 'ಫೆನ್ನಿ ಖಾನ್​' ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಅಂಬರೀಶ್ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕಂಠೀರವ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಬೆಳಗ್ಗೆಯಿಂದ ಏನೇನಾಯಿತು? ಒಂದು ರಿಪೋರ್ಟ್
ಭಾರತದ ರಸ್ತೆಗಿಳಿಯಲಿದೆ ದೇಶದ ಮೊದಲ ರಿವರ್ಸ್​ ಗೇರ್ ಬೈಕ್
'ರುಸ್ತುಂ'ಗಾಗಿ ಕನ್ನಡ ಕಲಿತ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟ ವಿವೇಕ್​ ಒಬೆರಾಯ್​; ಡಬ್ಬಿಂಗ್ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲೂ ಭಾಗಿ
"ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಹೊಗೆಯಾಡುತ್ತಿದೆ ಮೀಟೂ, ಮೌನ ಮುರಿದ ಸುಮನ್​ ನಗರ್​ಕರ್​​"
"ಕ್ರೀಡಾಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ನಾಳೆ ಸೂಪರ್ ಸಂಡೆ: ಫುಟ್ಬಾಲ್, ಟೆನ್ನಿಸ್ ಫೈನಲ್ ಜೊತೆಗೆ ಕಿಂಗ್​ಫಿಶರ್ ಡರ್ಬಿ ಸಂಭ್ರಮ   "
ಕಳಪೆ ಫಾರ್ಮ್​​ನಲ್ಲಿದ್ದರು ಕನ್ನಡಿಗ ರಾಹುಲ್​​ಗೆ 5ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲೂ ಚಾನ್ಸ್​: ಹೇಗಂತೀರಾ..?
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ ಪದಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಲಿರುವ ಕನ್ನಡಿಗನ ಬಗ್ಗೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಏನಂದ್ರು..?
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟ ಇಮ್ರಾನ್ ಖಾನ್ ಪತ್ನಿ ಅವಂತಿಕಾ ಮಲಿಕ್ ಜೊತೆ ಹಂಪಿ ಪ್ರವಾಸ
53ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ನಟ ಅಮೀರ್ ಖಾನ್​ ಅವರ ಅಪರೂಪದ ಫೋಟೋಗಳು
ಗುಲಾಬಿ ಗ್ಯಾಂಗ್: ಇದು ಲೇಡೀಸ್ ಫೋರ್ಸ್
ಬಾಲಯ್ಯನನ್ನು ಕೊಂಡಾಡಿದ ಪ್ರಿನ್ಸ್​ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು: 'ಕಥಾನಾಯಕುಡು' ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೊಗಳಿಕೆಯ ಸುರಿ ಮಳೆ
"'ರೋಹಿತ್ 162, ವಿಂಡೀಸ್ 153': ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಕ್ಕೆ 224 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಗೆಲುವು"
PHOTO: ಮಹಿಳಾ ದಿನಾಚರಣೆಗೆ ಗೂಗಲ್​ ಗೌರವ; ವಿಶ್ವದ 13 ಮಹಿಳೆಯರ ಸ್ಪೂತಿದಾಯಕ ನುಡಿ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್-ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಫೋಟೋಗಳು
ಮತದಾನ ಮಾಡಲು ಮತಗಟ್ಟೆಗೆ ಹರಿದು ಬಂದ ತಾರಾ ಸಾಗರ
82 ವರ್ಷದ ಹಳೆಯ ದಾಖಲೆ ನೆಲಸಮ ಮಾಡಿದ ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಕರ್ನಾಟಕ 186 ಆಲೌಟ್: 2ನೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್​ನಲ್ಲು ಕುಸಿದ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ
'ಅಂತಹ ಮೇರು ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಹಾರ್ದಿಕ್ ಪಾಂಡ್ಯಾ ಜತೆ ಹೋಲಿಸಬೇಡಿ'; ಸುನಿಲ್ ಗವಾಸ್ಕರ್
ಕೆಸಿಸಿ ಪಂದ್ಯದ ಮೂಲಕ ಕೊಡಗು ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗೆ ನೆರವಿನ ಹಸ್ತ ಚಾಚಿದ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗ
ವಾಂಡರರ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ 63 ರನ್'ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ: ಕಠಿಣ ಪಿಚ್'ನಲ್ಲೂ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
ರಣವೀರ್​ ರಾತ್ರಿ ತಡವಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದ್ರೆ ಬೈತಾರೆ ದೀಪಿಕಾ!; 'ಗಲ್ಲಿ ಬಾಯ್​'ಗೆ ಬಿತ್ತು ಮೂರು ಷರತ್ತು​
'ಭಾರತ ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ': ಟ್ವಿಟರ್ ಮೂಲಕ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣ ನೀಡಿದ ಕೊಹ್ಲಿ
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ನೂರು ಕೋಟಿಯ 'ಪುಣ್ಯಕೋಟಿ': ಅದರ ಮುಂದಾಳು ಮತ್ತಾರೂ ಅಲ್ಲ ಕಿರಿಕ್​ ಪಾರ್ಟಿ ಶೆಟ್ಟರು..!
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದಂತಕಥೆ ಡಾನ್ ಬ್ರಾಡ್ಮನ್ ದಾಖಲೆ ಸರಿಗಟ್ಟಿದ ಸ್ಟೀವ್ ಸ್ಮಿತ್
ಎಲ್ಲ ಭಾಷೆಯ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲೂ ಇದೆ ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗ: ಕ್ರಿಷಿ ತಪಾಂಡ
ಟಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲು ಮಿಂಚಲು ಸಿದ್ಧರಾಗುತ್ತಿರುವ ಕನ್ನಡದ ಡಾಲಿ ಧನಂಜಯ್​
ರಣಬೀರ್​ ಕಪೂರ್​ ಮೇಲೆ ಆಲಿಯಾ ಭಟ್​ಗೆ ಕ್ರಶ್​ ಆಗಿದ್ದು ಯಾವಾಗ?; ಇಲ್ಲಿದೆ ಉತ್ತರ...
ಬಾಲ್ ಟ್ಯಾಂಪರಿಂಗ್: ಸ್ಟೀವ್ ಸ್ಮಿತ್​ಗೆ ಒಂದು ಪಂದ್ಯ ನಿಷೇಧ ಹೇರಿದ ಐಸಿಸಿ
ಒಂದೇ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಧೂಳೆಬ್ಬಿಸಿದ ಚೆಂದುಳ್ಳಿ ಚೆಲುವೆ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್​ ವಿಡಿಯೋ
ಗಾಳಿ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ‘ಧ್ವಜ’ ಚಿತ್ರತಂಡ
ಕತ್ರಿನಾ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಭಾವಾನಾತ್ಮಕ ಪೋಸ್ಟ್ ಬರೆದ​ ಮಾಡಿದ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ!
ದೀಪಾವಳಿ ಧಮಾಕ:  ಹೊಚ್ಚ ಹೊಸ 8 ಆಫರ್​ಗಳನ್ನು ಘೋಷಿಸಿದ 'ಜಿಯೋ'
ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು 'ರೇಸ್​ 3' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​:  ಅಪಹಾಸ್ಯವಾಯಿತು ಸಲ್ಮಾನ್​ ಅವರ ಸಹಾಸ ದೃಶ್ಯ
ಸ್ನೇಹಿತೆಯ ವಿವಾಹ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತಿದ್ದ ಬಾಲಿವುಡ್​​ನ ಮುದ್ದು ಬೆಡಗಿ ಅದಾ ಶರ್ಮಾ
ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿದೆ ಫೆನ್ನಿ ಖಾನ್​ ಟೀಸರ್: ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿ ಒಂದು ದಿನದೊಳಗೆ 40 ಲಕ್ಷ ವೀಕ್ಷಣೆ
"ನರ್ತಕಿಯಲ್ಲಿ""72 ಅಡಿ"" ಎತ್ತರದ ಯಶ್​​ ಕಟೌಟ್​ಗೆ ""ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್"" ಮೂಲಕ ಹೂವಿನ ಅಭಿಷೇಕ!"
ಮುಂಬೈನ ಗಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಲೋಕಲ್ ಹುಡುಗರೊಂದಿಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಡಿದ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್!: ವೈರಲ್ ಆಯ್ತು ವಿಡಿಯೋ
ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸಿದೆ ಭಾರತ- ದ. ಆಫ್ರಿಕಾ ನಡುವಣ ಅಂತಿಮ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯ
ವಿಭಿನ್ನ ಕಥೆಯ ‘ಗೂಗಲ್​’ ನಾಳೆ ತೆರೆಗೆ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೇರುವ ಮೊದಲೇ ಸಚಿನ್ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಆಡಿದ್ದರು!
ಇನ್ಮೇಲೆ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳ ಮರೆತರೆ ಚಿಂತಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ​! ಗೂಗಲ್​ ಅಸಿಸ್ಟೆಂಟ್​ ಇದೆಯಲ್ಲಾ..?
(VIDEO) ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಸೋತ ಬ್ರೆಜಿಲ್​: ಆಕ್ರೋಶಗೊಂಡು ಮೊಟ್ಟೆ ಎಸೆದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
"ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ದಾಖಲೆ: ಒಂದೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ 807 ರನ್, 46 ಸಿಕ್ಸರ್​​; ಗೇಲ್ ನಿವೃತ್ತಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ?"
ಒಲಂಪಿಕ್ಸ್
‘ಯಜಮಾನ’ನ ವೈರಿಗೆ ತಲೆಬಾಗಿತು ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​!; ಖಡಕ್​ ಖಳನಾಯಕನಿಗೆ ಉಘೇ ಎಂದ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು
#PHOTOS: ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್; ನೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ನಾಯಕನಾಗಿ ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಗರಿಷ್ಠ ಪಂದ್ಯವನ್ನಾಡಿದ ಆಟಗಾರರು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಗುರು ರಾಜ್‍ಕುಮಾರ್ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ `ಯುವ' ರಾಜ್‍ಕುಮಾರ್: ರಾಜ್ ಮೊಮ್ಮಗ ಹೆಸರು ಬದಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಏಕೆ?
ಮಲೇಷ್ಯಾ ಓಪನ್: ಸೆಮಿಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಸಿಂಧು-ಶ್ರೀಕಾಂತ್
ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ ರೈಡರ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವ ಅಭಿಯಾನದಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸರೊಂದಿಗೆ ಕೈ ಜೋಡಿಸಿದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್ ಯಶ್​
ಪತ್ನಿಯ ಮದ್ಯಸೇವನೆಯ ವಿಡಿಯೋ ರಿಲೀಸ್​ ಮಾಡಿದ ನಟ ರಾಜೇಶ್​
ಮಿಂಚಿದ ಮಿಥಾಲಿ: ಪಾಕಿಸ್ತಾವನ್ನು ಬಗ್ಗುಬಡಿದ ಭಾರತದ ವನಿತೆಯರು
ರಾಜ್ ಜನ್ಮದಿನದಂದೇ ಶಿವರಾಜ್​ ಹಾಗೂ ಪುನೀತ್​ ಅವರ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ಮುಹೂರ್ತ ಫಿಕ್ಸ್​
PHOTOS: ಬಾಲಿವುಡ್​ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಿಂಚಿದ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಅವರ ಚಿತ್ರಗಳು..!
36ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ: ಲಂಡನ್​ನಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಆಚರಣೆ!
ರಜಿನಿಕಾಂತ್ ಪತ್ನಿ ವಿರುದ್ಧ ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣದ ತನಿಖೆಗೆ ಸುಪ್ರೀಂಕೋರ್ಟ್ ಆದೇಶ
ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​​ ಕಣ್ಣೀರು: ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ಡಿಸ್ಚಾರ್ಜ್​​​ ಆಗಲಿರುವ ಮಾರುತಿ ಗೌಡ..!
"India vs Australia: ಕೊಹ್ಲಿ ಶತಕದ ಮಿಂಚು, ಧೋನಿ ಅರ್ಧಶತಕ: ಸರಣಿ ಗೆಲ್ಲುವ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಸೆ ಜೀವಂತ"
ರೈಸಿಂಗ್ ಇಂಡಿಯಾ: 2019ರ ಚುನಾವಣೆಯ ರಣತಂತ್ರವೇನು? ಸುಳಿವು ನೀಡಿದ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ
"ಸ್ಮಿತ್, ಡೇವಿಡ್ ವಾರ್ನರ್ ಪರ ನಿಂತ ಹರ್ಭಜನ್ ಸಿಂಗ್, ಗಂಭೀರ್"
ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​​ನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಸಿಕ್ಸರ್​ಗಳ ಸರದಾರ 'ಕ್ರಿಸ್ ಗೇಲ್'
ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್: ರಿಷಭ್ ಪಂತ್​ಗೆ ಹಾಡು ಹೇಳಿ ಕಾಂಗರೂಗಳಿಗೆ ಚಾಟಿ ಬೀಸಿದ ಭಾರತ್ ಆರ್ಮಿ
ಬಿಕಿನಿ ತೊಟ್ಟು ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಾದ ಶಾರುಖ್ ಮಗಳು ಸುಹಾನಾ
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಮೊದಲ ಸೆಮೀಸ್​ನಲ್ಲಿ ಇಂದು ಬೆಂಗಳೂರು-ಮೈಸೂರು ಸೆಣೆಸಾಟ
"VIDEO:ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ವೈರಲ್​ ಆಯ್ತು ""ಮೀಸೆ ಮತ್ತು ಜಡೆ"" ಜಗಳ; ಮಿಸ್​ ಮಾಡ್ದೆ ನೋಡಿ"
ಮಾ.23ಕ್ಕೆ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ 'ರಾಜರಥ' ಸಿನಿಮಾದ ಕೆಲವು ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥನಿಗೆ ಹೊಸ ಬದುಕು ಕೊಟ್ಟ ಕಿಚ್ಚ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು!
Puneeth at 43: ಸಿನಿ ಲೋಕದಲ್ಲಿ 43 ವರ್ಷ ಕಳೆದ ಪವರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಪುನೀತ್​..!
Kalank Teaser: 21 ವರ್ಷದ ನಂತರ ಮೋಡಿ ಮಾಡಲಿದೆ 'ಖಳ್​ ನಾಯಕ್'​ ಜೋಡಿ ಮಾಧುರಿ-ಸಂಜಯ್​ ದತ್​
ಫೋನ್​ ಬ್ಯಾಟರಿ ಖಾಲಿಯಾಗಲು ಯಾವ ಆ್ಯಪ್ ಕಾರಣ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೇ?
ಮೇ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ ಸೋನಮ್ ಕಪೂರ್ ವಿವಾಹ
ಕೆಟಿಎಂ ಡ್ಯೂಕ್ 200ಸಿಸಿ: ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯ ಹೊಸ ಬೈಕ್
"ತಾರಾ ವರ್ಚಸ್ಸು, ವೃತ್ತಿ ಜೀವನದ ಯಾವ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಇಲ್ಲ ಎಂದ​ ಕೋಹ್ಲಿ"
ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ನಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದ 50 ಲಕ್ಷವನ್ನು ಶಶಿ ಕುಮಾರ್ ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಉತ್ತರ!
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಟೈಗರ್ಸ್​​​ಗೆ ಶರಣಾದ ಲಯನ್ಸ್​​
"ಶ್ರೀಮಂತ, ಅದ್ಧೂರಿ ಮದುವೆಗಳಿಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದ 2018"
'ಬಾರ್ಡರ್​' ಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕರಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ದೇಶ ಪ್ರೇಮದ ಸಿನಿಮಾ
ನಿಮ್ಮ ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ್​ ಕಳೆದೋದ್ರೆ ಚಿಂತೆ ಬೇಡ: ಒಂದೇ ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಬ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದು!
'ದಯವಿಟ್ಟು ನಿವೃತ್ತಿ ನೀಡಿ'; ಧೋನಿ ನಿಧಾನಗತಿಯ ಆಟಕ್ಕೆ ಕಿಡಿಕಾರಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಯಶ್​ ಅವರನ್ನು ಕೊಂಡಾಡಿದ ರಿಯಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಉಪ್ಪಿ!
"ಸ್ಪೈಡರ್​ ಮ್ಯಾನ್​, ಹಲ್ಕ್​, ಐರನ್​ ಮ್ಯಾನ್​ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತ ಸ್ಟಾನ್​ ಲೀ ಇನ್ನಿಲ್ಲ"
ಈ ವಾರ ತೆರೆಗೆ ಬರಲಿದ್ದಾನೆ ಚಂದನವನದ 'ಮೇಸ್ತ್ರಿ'
PUBG Game: ನೀರು ಎಂದುಕೊಂಡು ಆ್ಯಸಿಡ್​ ಕುಡಿದ: ಇದು ಪಬ್​ಜಿ ಗೇಮ್​ ಏಫೆಕ್ಟ್​
ಚಂದನವನದಲ್ಲೂ ಮೊಳಗಲಿದೆ ಮಂಗಳವಾದ್ಯ: 'ಮನಸಾರೆ' ಪ್ರೀತಿಸಿದ ಐಂದ್ರಿತಾ-ದಿಗಂತ್​ ಮದುವೆ..!
ಮಂಡ್ಯದಲ್ಲಿ ಸುಮಲತಾ vs ನಿಖಿಲ್​: ಯಾರ ಪರ ನಿಲ್ಲಲಿದೆ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ಬಳಗ..!?
ಜನಾಂಗೀಯ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಿದ ಪಾಕ್ ನಾಯಕನಿಗೆ 4 ಪಂದ್ಯಗಳ ನಿಷೇಧ
ಭಾರತ-ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಅಂಡರ್-19 ಟೆಸ್ಟ್: ಭಾರತ 613 ರನ್​ಗೆ ಡಿಕ್ಲೇರ್: ಶ್ರೀಲಂಕಾಕ್ಕೆ ಆರಂಭಿಕ ಆಘಾತ
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಈ ಮೂಲಕವಾದರೂ ಉತ್ತಮ ಚಿತ್ರಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಬಹುದೇ?
ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಬಿಎಂಡಬ್ಲ್ಯು ಜಿ 310 ಆರ್ ಮತ್ತು ಜಿ 310 ಜಿಎಸ್ ಬಿಡುಗಡೆ
ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ ನೇಪಾಳದ ಆದ್ಯಾಯ; 17 ವರ್ಷದ ಸಂದೀಪ್ ಲಾಮಿಚ್ಚನೆ ಎಂಟ್ರಿ
ಉಬರ್​ನಿಂದ ಹಾರಾಡುವ ಕಾರು!
ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ವಿವಾಹ ಯಾವ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ನಡೆಯಲಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಮುನ್ನ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದ ನಟಿ: ವಿಷಯ ಮುಚ್ಚಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಬಾಯಿಬಿಟ್ಟ ನೇಹಾ..!
ವಾಘಾ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಸೈನಿಕರಿಗೆ ತೊಡೆ ತಟ್ಟಿ ಅವಮಾನಿಸಿದ ಪಾಕ್​ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ!
Photos: ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಈಸ್​ ಬ್ಯಾಕ್​: ಹೊಸ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್​ನ ಚಿತ್ರಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ..!
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಬಾಹುಬಲಿ: ಬಾಹುಬಲಿಯಾಗಿ ಚಿಕ್ಕಣ್ಣ ಬೆಳ್ಳಿ ತೆರೆಗೆ
'ಮಗಳನ್ನೇ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಹೊರಹಾಕಿದವರು ಈಗ ಬೇರೆ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡ್ತಾರೆ'; ಗುರುಪ್ರಸಾದ್​ ಹೆಂಡತಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಈ ಬೌಲರ್ ಪ್ರಕಾರ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಕಠಿಣ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​ ಅಲ್ವಂತೆ: ಮತ್ಯಾರು..?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ತೃತೀಯ ಸ್ಥಾನದ ಗೆಲುವಿನೊಂದಿಗೆ ಟೂರ್ನಿಗೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳಿದ ಬೆಲ್ಜಿಯಂ
ಡೆಂಗ್ಯೂಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ನಟಿ ಶ್ರದ್ಧಾ ಕಪೂರ್​
'ದಿ ಆಕ್ಸಿಡೆಂಟಲ್​ ಪ್ರೈಮ್​ ಮಿನಿಸ್ಟರ್​' ಸಿನಿಮಾ ಟ್ರೈಲರ್ ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ನಿಂದ ಮಾಯವಾಗಿದ್ದೇಕೆ?
ಬೆಂಕಿಗೆ ಆಹುತಿಯಾಗಿದ್ದ 'ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್'​ ಹೊಸ ಮನೆ ಹೇಗಿರಲಿದೆ ಗೊತ್ತಾ!
ಬಾಕ್ಸಾಫಿಸ್​ನಲ್ಲಿ ಈ ಬಾರಿಯೂ ಸದ್ದು ಮಾಡಲಿದೆಯಾ 'ವಿಕ್ಟರಿ 2'
ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ ಅವರ 'ಭಾರತ್​' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ 'ಭಾಗಿ' ನಟಿ
Womens T20: ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್-ಬೌಲಿಂಗ್​​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್; ಭಾರತದ ವನಿತೆಯರಿಗೆ ಸೋಲು
2019 ಐಪಿಎಲ್​​​ನ ಟಾಪ್​ 5 ಆಲ್ರೌಂಡರ್​​ ಆಟಗಾರರು ಇವರೇ ನೋಡಿ..!
ಭಾರತ-ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಅಂಡರ್-19 ಟೆಸ್ಟ್: ತ್ರಿಶತಕದ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಎಡವಿದ ಪವನ್ ಷಾ: ಭಾರತ 613 ರನ್​ಗೆ ಡಿಕ್ಲೇರ್
8 ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​ಗಳಿದ್ದರು ಭಾರತದ ಮೊತ್ತ 150ರ ಗಡಿ ದಾಟಲಿಲ್ಲ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಪಂದ್ಯದ ಹೈಲೈಟ್ಸ್​
ಅರ್ಜುನ್ ರಾಮ್​ಪಾಲ್ ದಂಪತಿ ವಿಚ್ಛೇದನಕ್ಕೆ ಹೃತಿಕ್ ರೋಷನ್ ಮಾಜಿ ಪತ್ನಿ ಕಾರಣವೇ ?
'ಸಿಂಹ ಹೃದಯದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಜೊತೆ 27 ವರ್ಷ ಕಳೆದ ಹೆಮ್ಮೆಯಿದೆ'; ಮದುವೆ ದಿನ ಗಂಡನ ನೆನೆದ ಸುಮಲತಾ ಅಂಬರೀಷ್
ನಟಿ ಸೊನಾಲಿ ಬೇಂದ್ರೆಗೆ 'ಹೈ ಗ್ರೇಡ್' ಕ್ಯಾನ್ಸರ್​; ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂನಲ್ಲಿ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಪೋಸ್ಟ್​​
'ಹ್ಯಾರಿ ಮೆಟ್ ಮೇಘನ್' : ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ಬ್ರಿಟನ್ ರಾಜಕುಮಾರ ಮದುವೆ ತಯಾರಿ
ತಮಿಳಿಗರ ಕಾವೇರಿ ಕ್ಯಾತೆಗೆ ಐಪಿಎಲ್ ಬಲಿ; ಚೆನ್ನೈನಿಂದ 6 ಐಪಿಎಲ್ ಪಂದ್ಯಗಳು ಸ್ಥಳಾಂತರ
ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಟಾಲಿವುಡ್​ ಸ್ಟಾರ್ ಪವನ್​ ಕಲ್ಯಾಣ್​ ಮಾಜಿ ಪತ್ನಿ ರೇಣು ದೇಸಾಯಿ
PHOTOS: ಮದುವೆಯಾದ ನಂತರ ಮತ್ತಷ್ಟು ಹಾಟ್​ ಆದ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ: ಇಲ್ಲಿವೆ ಬೋಲ್ಡ್​ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಇದ್ದಾರೆ 100 ಕೋಟಿಗೂ ಅಧಿಕ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು: ಐಸಿಸಿ ಸಮೀಕ್ಷೆ
ಕೂಲ್​ಪ್ಯಾಡ್ ನೋಟ್​ 6 ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ
ಬದಲಿಸೋಣ ಬೆಂಗಳೂರು: ಬೆಂಗಳೂರು ಬದಲಾವಣೆಯ ಬೆಗೆಗಿನ ಸ್ಪೆಶಲ್ ಸ್ಟೋರಿ
'ಕೆಜಿಎಫ್' ಚಿತ್ರವನ್ನು ಯಶ್ ಮಲಯಾಳಂನಲ್ಲಿ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಲೇ ಇಲ್ಲ; ಅದಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಕಾರಣ
'ಮದರಂಗಿ' ಖ್ಯಾತಿಯ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಮುತ್ತಲಗೆರೆ ಅವರ `ರಂಗ್ ಬಿರಂಗಿ' ಈ ವಾರ ತೆರೆಗೆ
PHOTOS: ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ-ನಿಕ್​ 'ಪ್ರಿ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್​' ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ತಾರಾ ಮೆರುಗು
ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ 52ನೇ ಜನ್ಮದಿನ: ಅಪರೂಪದ ಫೋಟೋಗಳು
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ ನಡುವಣ ಫೈನಲ್ ಪಂದ್ಯದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಒಪ್ಪೊದವರ ಫ್ಯಾನ್ಸಿ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಸ್ಲೈಡಿಂಗ್​ ಮೊಬೈಲ್​
ಭಾರತ vs ವಿಂಡೀಸ್ ಪ್ರಥಮ ಟೆಸ್ಟ್: ಎರಡನೇ ದಿನದಾಟದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಟೆಸ್ಟ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಪಾದಾರ್ಪಣೆ: ಟಾಸ್ ಗೆದ್ದ ಭಾರತ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಆಯ್ಕೆ
PHOTOS: ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ಗಳಿಗೆ ಪೋಸ್​ ಕೊಡುವ ರಶ್ಮಿಕಾಗೆ ಸೆಲ್ಫಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾಚಿಕೆ ಏಕೆ..?
"ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್​ ಸಕ್ಕರೆ ಇದ್ದ ಹಾಗಂತೆ, ಹಾಗಾಗಿ ಮಾಧ್ಯಮದವರು ಅವರನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರಂತೆ!"
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ರೋಹಿತ್ ಅಬ್ಬರದ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್: ಬಾಂಗ್ಲಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸುಲಭ ಜಯ
ಬನ್ಸಾಲಿಯ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಸಖತ್ ಕ್ರೇಜ್
'ವೀರ ಮದಕರಿ' ವಿವಾದ: ಸಿನಿಮಾಗೆ ಜಾತಿಯ ಬಣ್ಣ ಬಳಿಯದಿರಿ ಎಂದ ಮುನಿರತ್ನ
ಬಿಗ್​ಬಾಸ್ ಸ್ಪೆಷಲ್ ಸ್ಟೋರಿ
ನಿಷೇಧದ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೆ ಕಣಕ್ಕಿಳಿಯಲು ತಯಾರಾಗಿದೆ ಚೆನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ತಂಡ
ವಿಶ್ವದ 1 ನೇ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೇರಿದ ಭಾರತದ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್​ ತಾರೆ ಕಿದಂಬಿ ಶ್ರಿಕಾಂತ್
ಪಂದ್ಯ ಸೋತರೂ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ: ಆರೆಂಜ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಆರ್​ಸಿಬಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ತೆಕ್ಕೆಗೆ
ಆಸ್ತಿ ತೆರಿಗೆ ಕಟ್ಟದ ‘ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್’ ದರ್ಶನ್​ಗೆ ಬಿಬಿಎಂಪಿಯಿಂದ 100 ರೂ. ದಂಡ!
ಫೇಮಸ್​ ಆಗೋದಕ್ಕೆ ಟ್ಯಾಲೆಂಟೆ ಬೇಕಿಲ್ಲ; ಸೋಷಿಯಲ್ ಮೀಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ವಿಕೃತಿಯ ಪರಮಾವಧಿ!
ವಾಂಡರರ್ಸ್ ಮೈದಾನದ ಅಭ್ಯಾಸದ ಪಿಚ್ ಬಗ್ಗೆ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ ಅಸಮಾಧಾನ
ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿ ಗ್ರೂಪ್​ ಕಾಲಿಂಗ್ ಈಗ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಲಭ
20 ಓವರ್​​​ಗೆ 278 ರನ್​​; ಟಿ-20 ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ ಶಿಶುಗಳು
ಸಿಂಹ ಗೆದ್ದ  ಶಾಹಿದ್ ಅಫ್ರಿದಿ ಪುತ್ರಿ.. ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ವೈರಲ್
ಈಜು ಉಡುಗೆಯಲ್ಲಿ ‘ರೆಡ್​ ಹಾಟ್​ ಸೆಕ್ಸಿ’ಯಾದ ಪರಿಣಿತಿ ಚೋಪ್ರಾ
"ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಯಿತು ಜಗತ್ತಿನ ಅತ್ಯಂತ ಬಲಿಷ್ಠ ಮೊಬೈಲ್​, ಏನಿದೆ ಹೊಸತು?"
ಗಂಡು ಮಗುವಿಗೆ ಜನ್ಮ ನೀಡಿದ ಟೆನಿಸ್ ತಾರೆ ಸಾನಿಯಾ ಮಿರ್ಜಾ
ಇವರೇ ಅಂತೆ ಈ ಬಾರಿಯ ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ವಿನ್ನರ್!
ಗೀತಾ ಶಿವರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ: ಹೆಂಡತಿಗೆ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಶಿವಣ್ಣ ಪಪ್ಪಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಹೇಗೆ?
ಸೋನು ಮತ್ತು ನವೀನ್​ ನಡುವೆ ಏನೋ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆಯಂತೆ! ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವರು ನವೀನ್​ಗೆ ಮುತ್ತು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಡುಪ್ಲೆಸಿಸ್ ಮಾಸ್ಟರ್ ಸ್ಟ್ರೋಕ್​ಗೆ ಹೈದ್ರಾಬಾದ್ ತತ್ತರ: ಫೈನಲ್​ಗೆ ರೋಚಕ ಎಂಟ್ರಿ ಪಡೆದ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್
PHOTOS: ಭಾರತ-ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ ಅಂತಿಮ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಬರೋಬ್ಬರಿ 200 ಕಿ.ಮೀ ಮೈಲೇಜ್ ನೀಡಲಿದೆ ಹೋಂಡಾ ಕಂಪೆನಿಯ ನೂತನ ಕಾರು..!
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ ಅಕ್ಷಯ್​ ಕುಮಾರ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಗೋಲ್ಡ್'​ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​
ಸಿದ್ದಗಂಗಾ ಶ್ರೀಗಳಿಗೆ ಭಾರತ ರತ್ನ ನೀಡಲು ಒತ್ತಾಯ ; ನ್ಯೂಸ್ 18 ಕನ್ನಡ ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ 'ಕಿಚ್ಚ' ಸುದೀಪ್ ಬೆಂಬಲ
ಇನಿಯನಿಗೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಮಿಸ್​ ಯೂ ಎಂದು ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿದ ಸೋನಮ್​!
'ರೋಹಿತ್​ಗೋಸ್ಕರ ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಲೈವ್​​ ಡ್ಯಾನ್ಸ್​ ಮಾಡುವೆ' ಎಂದ ಶಾರುಖ್
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಪ್ರತಿ ತಂಡದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಸ್ಟಾರ್ ಸ್ಪಿನ್ನರ್ಸ್​​
ಸಲ್ಮಾನ್​-ಜಾಕ್ಲೀನ್​ ಜಾಲಿ ರೈಡ್​: ಲಡಾಕ್​ನತ್ತ 'ರೇಸ್​ 3' ಚಿತ್ರತಂಡ
"ರೀಲ್​ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ರಿಯಲ್​ನಲ್ಲೂ ನಟ ಬಾಲಯ್ಯ ಹೀರೋ"
ದೀಪಿಕಾರ ಬೋಲ್ಡ್​ ಲುಕ್ಸ್​ಗೆ ಫಿದಾ ಆದ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ ಕಮೆಂಟ್​ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?​
"ದರ್ಶನ್​​​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ: ಅಂಬಿ ಅಪ್ಪಾಜಿ ಅಗಲಿಕೆ, ಸರಳ ಆಚರಣೆಗೆ ಮುಂದಾದ ದಾಸ!"
ಭಾರೀ ಚರ್ಚೆ ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿದೆ ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಮಾಡಿರುವ ಆ ಒಂದೇ ಒಂದು ಟ್ವೀಟ್
ಭಟ್ಟರ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಕೆ ಮನಸೋತ ತುಂಡೈಕ್ಳು; ಯೂಟ್ಯೂಬ್​ನಲ್ಲಿ ಟ್ರೆಂಡ್​ ಆಯ್ತು 'ಯಜಮಾನ' ಚಿತ್ರದ ಹೊಸ ಹಾಡು
PHOTOS: ಭಾರತ-ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ 3ನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಟಾರ್ಗೆಟ್ 184: ಮೊದಲ ಗೆಲುವಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ
ರಾಜಮೌಳಿ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ನೊ ಅಂದರಾ ಚೆಂದುಳ್ಳಿ ಚೆಲುವೆ ಸಮಂತಾ..?
ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಶಮಿ ಕುಟುಂಬ ಕಲಹ: ಮಾತುಕತೆ ಮೂಲಕ ಬಗೆಹರಿಸಲು ಮುಂದಾದ ಸಂಬಂಧಿಕರು
'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ರಣಬೀರ್​ ಜತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಸಂಜಯ್​ ದತ್​
Video: ಲೀಕ್​ ಆಯಿತು ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ ಕಿಸ್ಸಿಂಗ್​ ವಿಡಿಯೋ..!
'ಕಿಕಿ' ಸವಾಲು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ನಿವೇದಿತಾ ಗೌಡ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು: ವಿಡಿಯೋ ಡಿಲೀಟ್​ ಮಾಡಿದ ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ಬ್ಯೂಟಿ
ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿ ಪರದೆ ಮೇಲೆ ನರ್ತಿಸಲಿದ್ದಾನೆ 'ತಾರಕಾಸುರ'
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ತನ್ನದೇ ಆದ ಹೊಸ ಛಾಪನ್ನೆಬ್ಬಿಸಿದ ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ ಚಿತ್ರ
ಶೇರ್​ಇಟ್​ಗೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆದಿರುವ ಗೂಗಲ್​ ಫೈಲ್​ ಗೋ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು?
ವಕ್ರದೃಷ್ಟಿ
#MeToo: ಸಂಧಾನ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಶ್ರುತಿ ವಿಚಾರಣೆ: ಮಾತುಕತೆ ಸುಖಾಂತ್ಯವಾಗಲಿದೆ ಭಾ.ಮಾ ಹರೀಶ್​
ಪ್ರಶಂಸೆಯ ಜೊತೆಗೆ ಅಪಹಾಸ್ಯ: ಚಿನ್ನದ ಹುಡುಗಿ ಹಿಮಾ ದಾಸ್​ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಮುಖ್ಯವೋ? ಸಾಧನೆ ಮುಖ್ಯವೋ?
ಧೋನಿಯನ್ನು ಕಳೆದ 16 ತಿಂಗಳಿಂದ ಕೊಹ್ಲಿ ಹೇಗೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಒಳಗೊಳಗೆ ನಡೀತಿದೆ 'ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ' ಯುದ್ಧ: ದರ್ಶನ್‍ಗ್ಯಾಕೆ ನಿಖಿಲ್ ಮೇಲೆ ಕೋಪ..?
ವಿವೋ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್​: ದುಬಾರಿ ಮೊಬೈಲ್​ಗಳಿಗೆ ಕೇವಲ 101 ರೂ. ಮಾತ್ರ!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್-ಡೆಲ್ಲಿ ಡೇರ್ ಡೆವಿಲ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಫೋಟೋಗಳು
ಕಾನ್ಸ್​ ಚಿತ್ರೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಚರ್ಚೆಗೀಡಾದ ಎವರ್​ಗ್ರೀನ್ ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ !
PHOTOS: ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ- ನಿಕ್​ ಮದುವೆಯಾಗಲಿರುವ ಅರಮನೆ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಕೊಹ್ಲಿ-ಅನುಷ್ಕಾ ಮೊದಲ ವಿವಾಹ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ: ವಿರುಷ್ಕಾ ಲವ್​​ ಸ್ಟೋರಿ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತು?
ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ವೇಳೆ ಮೊಬೈಲ್ ಸ್ಪೋಟ: ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್​ ಕೂಡ ಬ್ಲಾಸ್ಟ್ ಆಗಬಹುದು
ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ 24 ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
IPL 2019: 5 ಸಾವಿರ ರನ್​ಗಳ ಗಡಿ ದಾಟಲಿದ್ದಾರೆ ಭಾರತದ ಈ ಐದು ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​​ಗಳು
ಕೊಹ್ಲಿಅಲ್ಲ; ವಿಜಯ್ ಶಂಕರ್​​ಗೆ 50ನೇ ಓವರ್ ಬೌಲಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಹೇಳಿದ್ದು ಯಾರು?
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿ ಸಜ್ಜು: ಅಫ್ಘನ್​​ ಸ್ಪಿನ್ನರ್​ಗಳ ತಂತ್ರಕ್ಕೆ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್​ ರಹಾನೆ ಪ್ರತಿತಂತ್ರ
ಬಿಸಿ ಬಿಸಿ ಮುದ್ದೆ ಜತೆಗೆ ಅಲಿಯಾನೂ ಇಷ್ಟ ಎಂದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್ ಯಶ್​...!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: 3ನೇ ಸ್ಥಾನಕ್ಕಾಗಿ ನಡೆದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್-ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಯೂಟ-ಅತಿಥಿ ಸತ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಹಠ ಹಿಡಿದಿರುವ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ..!
ದಾಖಲೆ ಮೇಲೆ ದಾಖಲೆ: ಸಾಧನೆಯ ಶಿಖರವನ್ನೇರುತ್ತಿರುವ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಚಿರು-ಮೇಘನಾ ಜೋಡಿ..!
ಸೈನ್ಯಕ್ಕೆ ಸೇರುತ್ತಾರಂತೆ ಸ್ಟೈಲಿಶ್ ಸ್ಟಾರ್:  ಸೆಲೆಬ್ರೆಟಿ ಗೆಸ್ಟ್ ಆಗಿ ಸೈನ್ಯ ಸೇರಲಿರೋ ಅಲ್ಲು ಅರ್ಜುನ್​
(LIVE): ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಪಾಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಘರ್ಜಿಸಿದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ: ರೋಹಿತ್ ಪಡೆಗೆ 8 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
"ಹಳೆ ಮಾದರಿಯ ಐಫೋನ್ ಸರಬರಾಜು ವಿಳಂಬ, ಕಳಪೆ ಬ್ಯಾಟರಿ ಪೂರೈಕೆ ಕುರಿತಂತೆ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದ ಐಫೋನ್ ಸಂಸ್ಥೆ"
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿದ ವಿರೋಧ
'ಹರ್ಭಜನ್​​​ರ ಆ ಒಂದು ಮಾತು ನನ್ನನ್ನು ಮದ್ಯವ್ಯಸನಿಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿತು': ಸೈಮಂಡ್ಸ್​​
ದರ್ಶನ್​ರ ಕನ್ನಡ ಪ್ರೀತಿ: 'ಒಡೆಯ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದ ದಾಸ..!
'ಬಾಹುಬಲಿ 2' ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಮುರಿಯಲಿದೆ 'ಕೆಜಿಎಫ್'​; ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೂ ಅಣ್ತಮ್ಮಂದೇ ಹವಾ
ಅತಿಥಿ: ಆಧುನಿಕ ಶಿಶುನಾಳ ಶರೀಫ ಎಂದೇ ಹೆಸರಾದ ಈ ತಂಬೂರಿ ವಾದಕನ ಸ್ಪೆಷಲ್​ ಸ್ಟೋರಿ
ಧೋನಿ ಅಥವಾ ಕೊಹ್ಲಿ: 'ಬೆಸ್ಟ್ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್' ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ರಾಹುಲ್-ಹಾರ್ದಿಕ್ ಉತ್ತರ ಕೇಳಿ ದಂಗಾದ ಕರಣ್
ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಗಿಸಿದ 'ಆರೋಹಣ' ಸಿನಿಮಾದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು
"Galaxy J4 ಭಾರತೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯ, ಬೆಲೆ ರೂ.9,990"
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಬೇಕಿದ್ದ ಯುವ ಕಲಾವಿದ ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ದುರ್ಮರಣ
ಟಿ-20 ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ
ಪಾಸ್​ಪೋರ್ಟ್​ ಪರಿಶೀಲನೆ: mPassport ಆ್ಯಪ್​ ಆರಂಭಿಸಿದ ಗುರುಗ್ರಾಮ ಪೊಲೀಸ್​
ನೀಲಿ ತಾರೆ ಸನ್ನಿ ಮೊದಲ ಸಲ ನೀಲಿ ಚಿತ್ರ ನೋಡಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನು?
Video: ರಣವೀರ್​-ದೀಪಿಕಾ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಕಂಟಕ: ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲೇ ನಡೆಯಲಿದೆ ವಿಶೇಷ ಪೂಜೆ..!
ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆ ಚುಯಿಂಗ್​ ಗಮ್ ಜಗಿಯಬಹುದೇ..?: ಫಾಫ್ ಡುಪ್ಲೆಸಿಸ್ ಪ್ರಶ್ನೆ
ಫ್ಯಾಷನ್ ಲೋಕಕ್ಕೆ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಟ್ಟ ಅಮಿತಾಭ್ ಬಚ್ಚನ್ ಮೊಮ್ಮಗಳು
ಆಸೀಸ್ ಸರಣಿಗೂ ಮುನ್ನ ಭಾರತಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಆಘಾತ; ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರ ತಂಡದಿಂದಲೇ ಔಟ್
ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ದ್ವಿಶತಕ ದಾಖಲಿಸಿದ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಫಖಾರ್ ಜಮಾನ್
PHOTOS: ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿನ ಪ್ರಕರಣ: ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಗರಂ ಆದ ರಿಷಿ ಕಪೂರ್
ಡಿಆರ್​​ಎಸ್ ಕಿಂಗ್ ಎಂಬುದನ್ನ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಿದ ಧೋನಿ
ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್​ ಗ್ಯಾಲಕ್ಸಿ S10: ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ ಸಾವಿರ GB ಮೊಬೈಲ್
ಸ್ಮಾರ್ಟ್​​ಫೋನ್​ನಲ್ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ಎರಡು ವಾಟ್ಸಪ್​ ಬಳಸಬಹುದು: ಹೇಗಂತೀರಾ?
ಬಹುಭಾಷಾ ನಟಿ ಅವಾ ಮುಖರ್ಜಿ ಇನ್ನಿಲ್ಲ
PHOTOS: ನಾಳೆಯಿಂದ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯರಿಂದ ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸ
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ 7 ಪ್ರೊಡಕ್ಷನ್​ ಹೌಸ್​ಗಳಲ್ಲಿ ಲೈಂಗಿಕ ದೌರ್ಜನ್ಯ ವಿರೋಧಿ ಕೇಂದ್ರ ರಚನೆ
Video: ವೈರಲ್​ ಜೋಡಿ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್​ ವಾರಿಯರ್​ ಹಾಗೂ ರೋಷನ್​ ಅವರ ಸಂದರ್ಶನದ ವಿಡಿಯೋ
Movie Review: ನೋಡಲೇಬೇಕಾದ ಸಿನಿಮಾ 'ಗಲ್ಲಿ ಬಾಯ್​': ರಣವೀರ್​-ಅಲಿಯಾ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ಫಿದಾ ಆದ ಪ್ರೇಕ್ಷಕ
India vs Australia: ಕೊನೆಯ ಎರಡು ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯಗಳಿಂದ ಧೋನಿ ಹೊರಕ್ಕೆ
SBI ಗ್ರಾಹಕರೇ ಎಚ್ಚರ: ನ.28ರ ನಂತರ ಬಂದ್ ಆಗಲಿದೆ ನಿಮ್ಮ ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ್..!
ಕಬಿನಿ ಹಿನ್ನೀರಿನಲ್ಲಿ ದರ್ಶನ್​​ ಭರ್ಜರಿ ಸಫಾರಿ!
ಇನ್ನು ಆನ್​ಲೈನ್​ ಶಾಪಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಕ್ವಿಕ್​ ಡೆಲಿವರಿ ಸಿಗಲ್ಲ!
‘ಕೋಟಿಗೊಬ್ಬ3’ ಸಿನಿಮಾದ ರಿಲೀಸ್​ ದಿನಾಂಕ ಪ್ರಕಟ
ಕೊಹ್ಲಿ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕಂಟಕ: ಐಸಿಸಿ ನೂತನ ಟೆಸ್ಟ್​ ರ‍್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ಹೇಗಿದೆ?
ಶಬರಿಮಲೆಗೆ ಮಹಿಳೆಯರ ಪ್ರವೇಶ; ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಮೌನ ಮುರಿದ ನಟ ರಜನಿಕಾಂತ್​ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಏಷ್ಯನ್​​ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್​ ಟ್ರೋಫಿ: ಜಪಾನ್ ವಿರುದ್ಧ ಜಯ: ಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಪಾಕ್ ಮುಖಾಮುಖಿ
ವಿರಾಟ್​ ಕೊಹ್ಲಿ ಆರ್ಭಟ: ಸಚಿನ್​ ದಾಖಲೆಗಳು ಧೂಳೀಪಟ
ದೊಡ್ಡ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ಸೆಡ್ಡು ಹೊಡೆದು ಯಶಸ್ವಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕಾಣುತ್ತಿರುವ ಹಂಬಲ್
ಭಾರತ vs ವಿಂಡೀಸ್: ಹೇಗಿತ್ತು ರೋಹಿಟ್-ವಿರಾಟ್ ದ್ವಿಶತಕದ ಜೊತೆಯಾಟ..?
ಖುಷಿಯಾಗಿ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಯತ್ತ ಹೊರಟ ಪುನೀತ್​ ಆಡಿಯೋ ಲಾಂಚ್​ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ..?
ಟಿ-20 ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು; ಕಿವೀಸ್ ಭರ್ಜರಿ ಶುಭಾರಂಭ
50ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ನಟಿ ರಮ್ಯಾಕೃಷ್ಣ..!
ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಅಪರೂಪದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು
ಡಿಎಕ್ಸ್ಒ ಮಾರ್ಕ್ಸ್ ಕಂಪೆನಿ ನಡೆಸಿದ ಸೆಲ್ಫೀ ಸಮೀಕ್ಷೆ; ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದ ಮೊಬೈಲ್ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ..?
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ಬಹುದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿಗಾಗಿ ಸ್ಪೆಷಲ್ ಲಂಚ್ ಆಯೋಜಿಸಿದ ಧೋನಿ!
ಅರ್ಜುನ್-ಶ್ರುತಿ #MeToo ನಡುವೆ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಸಂಬರಗಿ ಯಾರು?
"ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ದಾಖಲೆ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಕೊಹ್ಲಿ, ಮಾಜಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಧೋನಿ"
ಸ್ಟಾರ್​ವಾರ್​ನ ಬಿಸಿಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಲಿದೆ ಚಳಿಗಾಲ: ಒಂದೇ ದಿನ ರಿಲೀಸ್​ ಆಗಲಿದೆ ಶಿವಣ್ಣ-ಗಣೇಶ್​ ಅಭಿನಯದ ಸಿನಿಮಾಗಳು !
ವಿವಾದದ ನಡುವೆಯೂ ಬದಲಾಗಿಲ್ಲ ಪುನೀತ್​ ಗೆಟಪ್: ಇದೇ ಲುಕ್‍ನಲ್ಲಿ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತಾರಂತೆ ಅಪ್ಪು
ಕಣ್ಣೇಟಿಗಿಂತ ನಿನ್ನ ಗನ್ನೇಟು ಜೋರಾಯ್ತು ಪ್ರಿಯಮ್ಮಾ: ಪ್ರಿಯಾ ಕಿಸ್​ ಸ್ಟೈಲ್​ಗೆ ಮನಸೋತ ಕನ್ನಡದ ಬೆಡಗಿ
ವ್ಯಾಟ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಸುಸ್ತಾದ ಭಾರತೀಯರು: ದೊಡ್ಡ ಟಾರ್ಗೆಟ್ ಬೆನ್ನತ್ತಿ ಗೆದ್ದ ಆಂಗ್ಲರು
ಕಲಾಸಾಮ್ರಾಟ್​ ಎಸ್.​ ನಾರಾಯಣ್​ ಅವರಿಗೆ ಕೈಕೊಟ್ಟ ಅದೃಷ್ಟ
2019ರ ಆ್ಯಂಡ್ರಾಯ್ಡ್​​ ಫೋನ್​ಗಳ ಎಮೋಜಿ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ‘ಹಿಂದು‘ ದೇವಸ್ಥಾನ ಸೇರಿ ಹಲವು ಹೊಸ ಸೇರ್ಪಡೆ
ಅಂಡರ್-19 ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್: ಶ್ರೀಲಂಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸರಣಿ ಗೆಲುವು
ಇನ್ಮುಂದೆ ವಾಟ್ಸಪ್ ಗ್ರೂಪಿನಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಕಾಣದಂತೆ ರಿಪ್ಲೈ ಮಾಡಬಹುದು
ವಾಟ್ಸಪ್​ನಲ್ಲಿ 'ನ್ಯೂಸ್18 ಕನ್ನಡ'ದ ಕ್ಷಣ ಕ್ಷಣದ ತಾಜಾ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹೀಗೆ ಮಾಡಿ
ರೆಬೆಲ್ ಸ್ಟಾರ್​ಗೆ ಹುಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳಿಂದ ಹರಿದು ಬಂದ ಶುಭಾಶಯಗಳ ಮಹಾಪೂರ
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018 ಫೈನಲ್: ಉತ್ತಪ್ಪ ಪಡೆಗೆ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು: 2ನೇ ಬಾರಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಆದ ಬಿಜಾಪುರ ಬುಲ್ಸ್
'ಎ' ತಂಡಗಳ ಟೆಸ್ಟ್​: ಆಸೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತೀಯರ ದಿಟ್ಟ ಹೋರಾಟ
"ನಿರುದ್ಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ನೆರವಿನ ಹಸ್ತ: ಕೆಲಸ ಹೋದರೆ 1 ತಿಂಗಳ ಸಂಬಳ, ಉದ್ಯೋಗ ಕೊಡತ್ತೆ ಈ ಸಂಸ್ಥೆ"
ಏಷ್ಯಾಕಪ್ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟ: ಒಂದು ವರ್ಷದ ಬಳಿಕ ಭಾರತ-ಪಾಕ್ ಮುಖಾಮುಖಿ
ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿ ಕಮಲ್ ಹಾಸನ್ ಮಾಜಿ ಪತ್ನಿ ಸಾರಿಕಾ
ಏಕಕಾಲಕ್ಕೆ ಮೂವರು ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದ ನಟ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಕಣ್ಣು ಕಾಣದಿದ್ದರೂ ಈಕೆಯ ಸಾಧನೆ ಅಸಾಮಾನ್ಯ; ದೇಶಕ್ಕೆ ಕೀರ್ತಿ ತಂದ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರಿನ ಚಿನ್ನದ ಹುಡುಗಿ
ಬಿ-ಟೌನ್​ನ ಈ ನಟಿಯ ಬೆಲ್ಲಿ ಡಾನ್ಸ್​ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​...!
"20,000 ರೂ.ನಲ್ಲಿ  ದೊರಕುವ ಟಾಪ್ 5 ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಗಳು"
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಆಯ್ಕೆ ಪ್ರಕ್ರೀಯೆ
2017ನೇ ಸಾಲಿನ ರಾಜ್ಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರಕಟ: 'ರಾಜಕುಮಾರ' ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮನರಂಜನಾ ಪಶಸ್ತಿ
"ರಮ್ಯಾ, ಜಗ್ಗೇಶ್ ಟ್ವಿಟ್ ವಾರ್ ಬಗ್ಗೆ ತಾರಾ, ಜಯಮಾಲಾ ತೀವ್ರ ಅಸಮಾಧಾನ"
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018:  ಸ್ಪೈನ್ ಹಾಗೂ ಇರಾನ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಭಾರತ - ಪಾಕ್​ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಅಖಾಡ ಸಿದ್ಧ; ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾವನ್ನು ಕಾಡಲಿದ್ದಾರ ಪಾಕ್​ನ ನಾಲ್ವರು ಆಟಗಾರರು!
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ 2018: 1500 ಮೀ. ಹಾಗೂ 4*400 ಮೀ. ಓಟದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಚಿನ್ನ; ಹಾಕಿಯಲ್ಲಿ ಸೋಲು
ಐಪಿಎಲ್ ರಣಕಣಕ್ಕೆ ಸಜ್ಜಾದ 8 ತಂಡಗಳು: 'ಈ ಸಲದ ಕಪ್ ನಮ್ಮದೇ' ಎಂದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ಇತಿಹಾಸದ ಪುಟ ಸೇರಿದ ಬೆಂಗಳೂರಿನ 'ರೆಕ್ಸ್​​' ಚಿತ್ರಮಂದಿರ!
ಟೈಗರ್ ಜಿಂದಾ ಹೈ: ಬಾಲಿವುಡ್ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಸಲ್ಮಾನ್ ಖಾನ್ 12ನೇ ಶತಕ
18 ಸಾವಿರ ಬೆಲೆಯ ವಸ್ತು ಆರ್ಡರ್​​ ಮಾಡಿದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ ಸೋನಾಕ್ಷಿ ಸಿನ್ಹಾಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
PHOTOS: ನೀಲಿ ಚಿತ್ರ ತಾರೆಯಾಗಿ ಅಭಿನಯಿಸಿರುವ ನಟಿ ರಮ್ಯಾಕೃಷ್ಣರ ಹಾಟ್ ಫೋಟೋಶೂಟ್​..!
ಸಿಲ್ಕ್ ಸ್ಮಿತಾ ಬಳಿಕ ತೆರೆಮೇಲೆ 'ಶಕೀಲಾ' ಅವರ ಜೀವನಾಧರಿತ ಚಿತ್ರ
ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪಲ್ಲಂಗ: ನಟಿ ಕವಿತಾ ರಾಧೇಶ್ಯಾಮ್​ ಅವರಿಂದ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ವಿಡಿಯೋ
ರಿಷಭ್ ಪಂತ್ ಪಂದ್ಯದ ಗತಿಯನ್ನೆ ಬದಲಿಸುವ ಆಟಗಾರ: ಸೌರವ್ ಗಂಗೂಲಿ
ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯ; ಟಿಕೆಟ್ ಬೇಕಾದರೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡಿ
10ನೇ ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬೆಂಗಳೂರು ಸಿನಿಮೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಮನರಂಜನೆ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರುವ ಚಿತ್ರಗಳ ವಿವರ
ಬಾಲಿವುಡ್ ಅಂಗಳದ ತಾರೆಯರು ತಮ್ಮ ಮುದ್ದಿನ ಪುಟ್ಟ ತಾರೆಯರೊಂದಿಗೆ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018ರ ಉದ್ಯಮ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾಮ ನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡವರ ವಿವರಗಳು
ತಮಿಳಿನ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಸ್ಟಾರ್ ನಟನ ಜತೆ ನಟಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಕನ್ನಡದ ಬೆಡಗಿ
ಶುಭ್ಮನ್ ಗಿಲ್ ಮುಂದೆ ನಾನೇನು ಅಲ್ಲ: ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಸರಣಿಗೆ ಗುಡ್​ ಬೈ ಹೇಳಿದ ಕೊಹ್ಲಿ
ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಮುಂದಾದ ಚಿತ್ರನಟ ಉಪೇಂದ್ರ
VIDEO: ಕನ್ನಡಿಗ ಕೆಎಲ್ ರಾಹುಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಶೇನ್ ವಾರ್ನ್​​ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
ಹರ್ಭಜನ್​ರಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಕಪಾಳ ಮೋಕ್ಷ: ಈ ಬಾರಿ ಪೊಲೀಸ್​ಗೆ ಹೊಡೆದ ಭಜ್ಜಿ
ಹೈದರಾಬಾದ್​ ತಲುಪಿದ ಪದ್ಮಾವತ್​ ಬ್ಯಾನ್​ ಬಿಸಿ: ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ ಕರಣಿ ಸೇನೆ
ಬಿಸಿಸಿಐಯಿಂದ ಬಂಪರ್ ಬಹುಮಾನ: ಭಾರತೀಯ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಸಿಗುವ ಬೋನಸ್ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ಗೆದ್ದರೆ ಹಳ್ಳಿಯನ್ನು ದತ್ತು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ ನವೀನ್​ ಸಜ್ಜು
'ದಿ ವಿಲನ್'​ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ವಿಕೃತ ಆಚರಣೆ: ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಟೀಕೆ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಆಯ್ಕೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ
ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ ಬಿಪಾಶಾ ಬಸು ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ರೋ'ಹಿಟ್' ಮಿಂಚು: ಬೌಲಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ​ ಕುಲ್ದೀಪ್ ಅಬ್ಬರ: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 8 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ನಿತ್ಯವೂ ಸಿದ್ದಗಂಗಾ ಶ್ರೀಗಳ ಪಾದುಕೆ ಪೂಜಿಸುತ್ತಾರೆ ನಟ ಜಗ್ಗೇಶ್​!
40 ತುಂಬುವುದರೊಳಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರಾ 'ಬಾಹುಬಲಿ' ಪ್ರಭಾಸ್​?
ಮಾಧ್ಯಮದೊಂದಿಗೆ ಜಟಾಪಟಿಗಿಳಿದ ಯಶ್
ಇಂದಿನಿಂದ 6ನೇ ಆವೃತ್ತಿಯ ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ ಲೀಗ್ ಆರಂಭ
ಟ್ರಾಯ್​ ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲಿ ಚಾರ್ಜ್​ ನಿಲ್ಲುತ್ತಿಲ್ಲ!
ಹಿರಿಯ ನಟ ದೇವರಾಜ್​ ಮಗ ಪ್ರಣಮ್​ಗೆ ಸಂಕಷ್ಟ; ರಕ್ತ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಅಂಶ ಪತ್ತೆ!
ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಯಶ್​ ಕಟೌಟ್​ಗೆ ಕ್ಷೀರಾಭಿಷೇಕ
ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ರಜನಿಯ ಕರಿ'ಕಾಲ'ನಿಗೆ ಡೇಟ್ ಫಿಕ್ಸ್
ವೈರಲ್ ಆಗಿವೆ ರಣವೀರ್ ಸಿಂಗ್’ರ ಈ ಫೋಟೋಗಳು
ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋ: ಖ್ಯಾತ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆಗೆ ಪೋಸ್​ ನೀಡಿದ ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ..!
`ಕೆ ಎ / ಎಲ್` ಸಿನಿಮಾದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಆರಂಭ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ಗೆ ಪೈಪೋಟಿ ನೀಡಲು ಗೂಗಲ್​ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿದೆ ಈ ನೂತನ ಆ್ಯಪ್!
ಭಾರತ ಎ-ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ ಎ ಟೆಸ್ಟ್: ಪಂತ್ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಆಟ: ಭಾರತ ಎ ತಂಡಕ್ಕೆ 8 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ
ರೀಲ್ ಅನುಷ್ಕಾ ಜತೆ ರಿಯಲ್ ಅನುಷ್ಕಾ!; ಅನಾವರಣವಾಯ್ತು ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿಯ ಮೇಣದ ಪ್ರತಿಮೆ
198ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್ ಆದರೂ 120 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯಕಂಡ ದ. ಆಫ್ರಿಕಾ
ಬಾಂಗ್ಲಾರನ್ನು ಬಗ್ಗುಬಡಿದ ಜಡ್ಡು: 14 ತಿಂಗಳ ಬಳಿಕ ಭರ್ಜರಿ ಕಮ್​​ಬ್ಯಾಕ್​​​​​
3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​: ಭಾರತ 443/7 ಡಿಕ್ಲೇರ್: ದಿನದಾಟಕ್ಕೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 8/0
"ಗಡಿ ಕಾಯುವ ಯೋಧ, ದಕ್ಷ-ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಕತೆಯೇ ಚಂಬಲ್​! | ಭಾಗ - 1"
"19,999 ರೂ.ಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಂಡ ಹಾನರ್​ನ ಮೊಬೈಲ್​ ಯಾವುದು?"
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಚೊಚ್ಚಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ಅರ್ಜೆಂಟಿನಾ ವಿರುದ್ಧ 1-1 ರಿಂದ ಸಮಬಲ ಸಾಧಿಸಿದ ಐಸ್​ಲೆಂಡ್
ವಾಟ್ಸಪ್​ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಐದು ಫೀಚರ್ಸ್: ಇನ್ಮುಂದೆ ಬಳಕೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಲಭ
PHOTOS: 47ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಲು ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿದ ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ..!
ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ಗೆ ಇನ್ನು ಎರಡು ದಿನ ಜೈಲೇ ಗತಿ; ಸೋಮವಾರಕ್ಕೆ ತೀರ್ಪು ಮುಂದೂಡಿದ ನ್ಯಾಯಾಲಯ
ಸ್ನಾನದ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಕ್ಕಿದಂತೆ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದ ಹಿರಿಯ ನಟ ದೊಡ್ಡಣ್ಣ
2ನೇ ಟಿ-20: ಗೆಲುವಿನ ಪಟಾಕಿ ಸಿಡಿಸಲು ರೋಹಿತ್ ರೆಡಿ: ಹೇಗಿದೆ ಆಡುವ ಬಳಗ..?
ಅನಂತು​ ಜತೆ ನುಸ್ರತ್: ಈ ವಾರ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನು ಕೈ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನಾ ಪ್ರೇಕ್ಷಕ?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಹಾಗೂ ಡೆನ್ಮಾರ್ಕ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಪ್ರೋ ಕಬಡ್ಡಿ: ಬೆಂಗಳೂರಿಗರ ದಿಟ್ಟ ಹೋರಾಟ: ಹರಿಯಾಣ ವಿರುದ್ಧ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಭಾರತ-ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪಂದ್ಯದ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಟೆನಿಸ್ ತಾರೆ ಸಾನಿಯಾ ಮಿರ್ಜಾ ಸೀಮಂತದ ಫೋಟೋಗಳು
ಎರಡು ಪಂದ್ಯ ನಿಷೇಧದ ಭೀತಿಯಲ್ಲಿ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವೇಗಿ ರಬಾಡಾ
"ದೆಹಲಿ-ಜೈಪುರ ಹೆದ್ದಾರಿ ಬಂದ್ ಮಾಡಿದ ಕರಣಿ ಸೇನೆ, ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲೂ ಭಾರೀ ಬಂದೋಬಸ್ತು"
ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ಬಂಧಿತರಾಗಿರುವ ಟಾಲಿವುಡ್​ ವೇಶ್ಯಾವಾಟಿಕೆ ಜಾಲದಿಂದ ಆಫರ್​ ಬಂದಿತ್ತು: ಶ್ರೀರೆಡ್ಡಿ
ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಮೈದಾನಕ್ಕೆ ಗುಡ್ ಬೈ ಹೇಳಿದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದೇವರು ಸಚಿನ್ ತೆಂಡುಲ್ಕರ್
ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಅಂತಿಮ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಮುಂಬೈವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಮರಾ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಸೆರೆಸಿಕ್ಕ 'ವಿರುಷ್ಕಾ' ದಂಪತಿ
ಮತ್ತೆ ಒಂದಾಯ್ತು ಡಾಲಿ-ಚಿಟ್ಟೆ ಜೋಡಿ; ಪುನೀತ್​ 'ಯುವರತ್ನ'ದಲ್ಲಿ ಧನಂಜಯ್-ವಸಿಷ್ಠ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಶುಭಾರಂಭ; ಅಪೂರ್ವಿ-ರವಿಕುಮಾರ್​​ಗೆ ಕಂಚು
'ರಣವೀರ್​ ಆನ್​ ಟೂರ್'​: ಸ್ವಿಡ್ಜರ್ಲೆಂಡ್​ನಲ್ಲಿ ರಜೆಯ ಮಜ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ನಟ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಬಾಡ್ಮಿಂಟನ್​ ಕೋರ್ಟ್​ನಿಂದ ಮದುವೆ ಮಂಟಪಕ್ಕೆ; ಡಿಸೆಂಬರ್​ನಲ್ಲಿ ಹಸೆಮಣೆ ಏರಲಿದ್ದಾರೆ ಈ ಕ್ರೀಡಾ ಜೋಡಿ
ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿದೆ ವಿವಾದಗಳಿಂದೇ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿರುವ ರವಿಚಂದ್ರನ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಸೀಜರ್​'
ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್ ಸ್ಪೆಶಲ್ ಸ್ಟೋರಿ
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಚಿತ್ರಗಳ ದಾಖಲೆ ಪುಡಿಗಟ್ಟಿದ '2.0'!
ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಅವರದ್ದು ಸಹಜ ಸಾವು: ಮೃತದೇಹ ಕೆಲವೇ ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈಗೆ
'ಕೊಹ್ಲಿ-ಸ್ಮೃತಿ' ಇಬ್ಬರ ಜೆರ್ಸಿ ನಂಬರ್ ಸೇಮ್: ಚಹಾಲ್ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಮುದ್ದಿನ ಮಂದಾನ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ 3 ದಿನದಲ್ಲಿ 50 ಕೋಟಿ ಆದಾಯ ಗಳಿಸಿದ ಪದ್ಮಾವತ್ ಚಿತ್ರ
"​​ಚೊಚ್ಚಲ ಟೆಸ್ಟ್​ನಲ್ಲೇ ಕುಖ್ಯಾತಿಗೆ ಒಳಗಾದ ಸ್ಪಿನ್ ಸುಲ್ತಾನ: ಚುಟುಕು ಕ್ರಿಕೆಟ್​​​ನ ಸ್ಟಾರ್​, ಟೆಸ್ಟ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ವೀಕ್..?"
ಕರಿಚಿರತೆಗೆ ಸದ್ಯ ಜೈಲೇ ಗತಿ : ಸೆ.26 ಕ್ಕೆ ಆದೇಶ ಕಾಯ್ದಿರಿಸಿದ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು
ಪಾನಿಪುರಿ ಕಿಟ್ಟಿ ಜೊತೆ ಮಾತುಕತೆಗೆ ಮುಂದಾದ ನಾಗರತ್ನ ?
Video: ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ ಚಾಲೆಂಜ್​ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಪುನೀತ್​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ವಿವಾದದಲ್ಲಿ 'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾ:ಶುಕ್ರವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಬೇಕಿರುವ ಚಿತ್ರ
ಟೈಟಲ್ ಮೂಲಕವೇ ಮನಗೆದ್ದಿರೋ `ರಾಜಣ್ಣನ ಮಗ' ಚಿತ್ರದ ರಿಲೀಸ್​ ದಿನಾಂಕ ಫಿಕ್ಸ್ !
'ರೇಸ್​ 3' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಗ್ಗೆ ವ್ಯಂಗ್ಯ ಮಾಡಿದ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​!
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018ರ ಸಾಹಿತ್ಯ  ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾಮ ನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡವರ ವಿವರಗಳು
ನಟ ರೆಬೆಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಅಂಬರೀಶ್​ ಅಸ್ವಸ್ಥ; ವಿಕ್ರಂ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು​
4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನಡುವಣ ಮೊದಲ ದಿನದಾಟದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಗೂಗಲ್​ನ ಹೊಸ ಆಪರೇಟಿಂಗ್​ ಸಿಸ್ಟಂಗೆ ಪಿಸ್ತಾ ಹೆಸರು?
"VIDEO: ಬಾಬರ್ ಆರ್ಭಟ, ಮಿಲ್ಲರ್ ಮಿಂಚು: ಒಂದೇ ಓವರ್​ನಲ್ಲಿ ಸಿಡಿಯಿತು 29 ರನ್ಸ್​!"
2 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ 2 ಅರ್ಧಶತಕ: 3 ಶತಕ: ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಭಾರತ
"ಧವನ್ ಫಿಫ್ಟಿ, ಕುಲ್ದೀಪ್ 4 ವಿಕೆಟ್: ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್​​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಭರ್ಜರಿ ಶುಭಾರಂಭ"
ನಿರ್ಮಾಪಕ ಸಾರಾ ಗೋವಿಂದ್ ಮಗ ನಟ ಅನೂಪ್ ವಿರುದ್ದ ದೂರು ದಾಖಲು
ಸಾಮಾಜಿಕ ತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಧೂಳೆಬ್ಬಿಸುತ್ತಿದೆ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಶ್ರೀಶಾಂತ್​​ರ ಈ ಹೊಸ ವಿಡಿಯೋ..!
ಈ ದೇಶದಲ್ಲಿ 1GB ಡೇಟಾಗೆ 5 ಸಾವಿರ ರೂ: ಅತೀ ಕಡಿಮೆಗೆ ಇಂಟರ್​ನೆಟ್​ ಸಿಗುವುದೆಲ್ಲಿ ಗೊತ್ತೆ?
ಜಿ-ಮೇಲ್​ ತಾಣದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ’ಎರರ್​ 404’ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಭಾರತದಲ್ಲಿನ ಬಳಕೆದಾರರ ಸಂಖ್ಯೆ ಇಳಿಮುಖ
ಇದು ಕೊಡವರ ನಾಡಿನ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ಕ್ರೀಡಾಪಟು ತಶ್ಮಾರ ಕರುಣಾಜನಕ ಕಥೆ..!
'ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್​​ನಲ್ಲಿರುವ 11 ಮಂದಿ ಭಾರತೀಯರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ'; ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೋಲಿಗೆ ಟ್ವಿಟ್ಟರಿಗರ ಕಿಡಿ
ಇಂದಿನಿಂದ ಆನ್​ಲೈನ್​ನಲ್ಲೂ ಮೊಟೊ ಜಿ7 ​​ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಫೋನ್​ ಲಭ್ಯ..!
"ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಆತಂಕಪಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ, ಶಿವಣ್ಣ"
ಸಹಾಯದ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕರಾಟೆಪಟು ಪೂರ್ಣಿಮಾ
ಇಂದು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ 'ಆ್ಯಕ್ಸಿಡೆಂಟಲ್ ಪ್ರೈಮಿನಿಸ್ಟರ್' ಸಿನಿಮಾ ವಿರುದ್ಧ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್​ ನಾಯಕರ ಆಕ್ರೋಶ
ಬೆಳ್ಳಿತೆರೆಯ ಅನುಭವಕ್ಕೆ ಅಕ್ಷರ ರೂಪ ನೀಡಲಿರುವ ಬಿ-ಟೌನ್​ ನಟಿ ಕತ್ರಿನಾ ಕೈಫ್​
ಚೈನಾದಲ್ಲಿ ಕಮಾಲ್ ಮಾಡಲಿರುವ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಅಭಿನಯದ ‘ಬಜರಂಗಿ ಭಾಯಿಜಾನ್​’
ಆ್ಯಪಲ್​ಗೇ ಶಾಕ್​! Huawei ಮೊಬೈಲ್​ ರಾಕ್ಸ್!
ನಟ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಸದ್ಯ ಐಪಿಎಲ್​ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಡಾನ್ಸ್​ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ!
ICC Cricket World Cup-2019: ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಪ್ರಕಟ: ಭಾರತ-ಪಾಕ್ ನಡುವೆ ನಡೆಯಲಿದೆ ಸೆಣಸಾಟ
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018 ಟ್ರೋಫಿ ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದ ಸ್ಟೈರೀಸ್
ಎಂ. ಎಸ್. ಧೋನಿಯನ್ನು ಭೇಟಿಮಾಡಿದ ಅಮಿತ್ ಶಾ
ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್ ಹೊಡೆತದಿಂದ ಇನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ ಮಾರುತಿ ಗೌಡ; ವಿಶ್ರಾಂತಿಗಾಗಿ ಪ್ರಕೃತಿ ಚಿಕಿತ್ಸಾ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ
ಕೆಪಿಎಲ್ ಟೂರ್ನಮೆಂಟ್ ಕುರಿತು ಹಾಡಿಗೊಗಳಿದ ಮೈಕಲ್ ಹಸ್ಸಿ
ಅತಿಥಿ: ಶಾಸಕ ಸಿ.ಟಿ.ರವಿ ಪತ್ನಿ ಪಲ್ಲವಿ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ1
ಮಾರಿ-2 ಜೊತೆ ಕೆಜಿಎಫ್ ಯುದ್ಧ: ತಮಿಳುನಾಡಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ತಾರಾ ಯಶ್?
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಬಿಟ್ಟು ‘ಪಬ್​​ಜಿ’ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರು..?
ನಾಗರತ್ನ ಪರ ವಕೀಲರಿಂದ ನಿರೀಕ್ಷಣಾ ಜಾಮೀನು ಕೋರಿ ಇಂದು ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಕೆ ..!
(VIDEO) ಕೆಸಿಸಿ 2ನೇ ಆವೃತ್ತಿಗೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ: ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರ ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸ
ಫ್ಲಿಪ್​​ಕಾರ್ಟ್​ ಎಕ್ಸ್​ಛೇಂಜ್ ಆಫರ್​: ಕೇವಲ 99 ರೂ.ಗೆ ನೋಕಿಯಾ 6.1 ಪ್ಲಸ್​ ಖರೀದಿಸಿ
ಕರ್ನಾಟಕ ಚುನಾವಣೆ: ಸುಳ್ಳುಸುದ್ಧಿ ವಿರುದ್ಧ ತೊಡೆತಟ್ಟಿದ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​
ವಾಟ್ಸಾಪ್​ ಸಿಇಒ ಆಗಿ ಭಾರತೀಯನ ನೇಮಕ?
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಸರಣಿಗೂ ಮುನ್ನ ಫೋಟೋಗೆ ಪೋಸ್ ಕೊಟ್ಟ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರು
ಉಳಿದವರು ಕಂಡಂತೆ: ರಾಜೇಶ್ ಆರೋಪ ಸರಿಯೋ ಅಥವಾ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯದ್ದೋ? ನಿಜಕ್ಕೂ ನಡೆದಿದ್ದೇನು?
ರೀಲ್​ ಲೈಫ್​ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ರಿಯಲ್​ ಲೈಫ್​ನಲ್ಲೂ ಹಿರೋ ಆದ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು
"IPL ಇತಿಹಾಸದ ಅತಿ ದುಬಾರಿ ಐವರು ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರಿವರು!: ನಾಲ್ವರು ಭಾರತೀಯರಾದರೆ, ಓರ್ವ ವಿದೇಶಿಗ"
ಜೈಲಿಂದಲೇ 2ನೇ ಪತ್ನಿ ಕೀರ್ತಿಗೌಡ ಪರ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ; ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಜಂಗ್ಲಿ ಬರೆದ ಪತ್ರದಲ್ಲೇನಿದೆ?
ಬಾಲಿವುಡ್ ಆಫರ್ ನಿರಾಕರಿಸಿದ 'ಬಾಹುಬಲಿ' ಪ್ರಭಾಸ್
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಆಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದ ಫ್ರಾನ್ಸ್: ಚೊಚ್ಚಲ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಗೆಲ್ಲುವ ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ ಕನಸು ನುಚ್ಚು ನೂರು
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗೆಲುವಿನತ್ತ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ: 4ನೇ ದಿನದಾಟಕ್ಕೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 258/8
PHOTOS: 'ಚಂಬಲ್​' ರಾಣಿ ಸೋನುಗೌಡರ ಹೊಸ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಉಗ್ರ ಹಫೀಜ್​ ಸಯೀದ್​ ಪಕ್ಷದ ಖಾತೆಯನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿದ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​
ನಾಕೌಟ್ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಐಪಿಎಲ್ ಸರಣಿ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ತಲುಪಿದ ಟಾಪ್ 4 ತಂಡಗಳ ರಿಪೋರ್ಟ್ ಕಾರ್ಡ್
'ಯೂಟರ್ನ್' ಬೆಡಗಿ ಬಿ-ಟೌನ್ ಎಂಟ್ರಿ: ನವಾಜುದ್ದೀನ್​ ಸಿದ್ದಿಖಿಗೆ ಶ್ರದ್ಧಾ ನಾಯಕಿ
ಐಪಿಎಲ್ ಆರಂಭಕ್ಕೂ ಮುನ್ನವೇ ಮುಂಬೈಗೆ ಟಾಂಗ್ ನೀಡಿದ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್​
"ವಿಷ್ಣು ಸ್ಮಾರಕ ನಿರ್ಮಾಣ, ಹೆಚ್ಚಿದ ಒತ್ತಡ; ಸಿಎಂ ಭೇಟಿಯಾಗಲಿರುವ 'ಕಿಚ್ಚ' ಸುದೀಪ್​ ನೇತೃತ್ವದ ನಿಯೋಗ"
ಬೋನಿ ಕಪೂರ್​- ಶ್ರೀದೇವಿ ನಡುವೆ ಜಗಳಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದ ಆ ಒಂದು ಕಾರಣ
ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್​ಗೆ ಆಗಿದೆಯಾ ಮದುವೆ? ಯಾರು ಆಕೆ ಗಂಡ? ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಬಯಲಾಯ್ತು ರಹಸ್ಯ
'ಅಗ್ನಿಸಾಕ್ಷಿ' ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್​ಗೆ ಕಂಕಣ ಭಾಗ್ಯ; ಸಂಬಂಧಿ ವರಿಸಿದ ವಿಜಯ್​ ಸೂರ್ಯ
'ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಗೆ 100 ಶತಕ ಸಿಡಿಸುವ ಶಕ್ತಿಯಿದೆ': ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಮಾಜಿ ನಾಯಕ
ಫಸ್ಟ್​​ ಕ್ಲಾಸ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳಿ ಕ್ಲೀನಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಗೇಲ್
`ಟಚ್ ಚೇಸಿ ಚೂಡು' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿಖಾಕಿ ಖದರ್​ ತೋರಿಸಲಿರೋ ರವಿತೇಜ
ಹೊಸ 'ಶೇಕಿ ಚಾಲೆಂಜ್​'ಗೆ ಕಿಕ್​ ಸ್ಟಾರ್ಟ್​ ಕೊಟ್ಟ ಪವರ್​ಸ್ಟಾರ್​ ಪುನೀತ್​..!
ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ ಕಾಮುಕನ ಕೈ ತಿರುವಿದ ದಿಟ್ಟ ನಟಿ ಸನುಷಾ
"ಸಿನಿ ಅಡ್ಡದಲ್ಲಿ ಸಂಕ್ರಾಂತಿ: ರಾಮ್​ ಚರಣ್​, ಬಾಲಯ್ಯ, ಅಜಿತ್ ಮುಂದೆ 300 ಕೋಟಿ ಗಳಿಸುತ್ತಾ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್'..?​"
ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಸುಳ್ಳು ಸುದ್ದಿಗಳಿಗೆ ಬ್ರೇಕ್: ನಿಯಮ ಬದಲಿಸಿದ ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​
ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಬಿರುಸಿನ ಪ್ರಚಾರ;  ಸಾರಾ ಮಹೇಶ್​ ಪರ ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ ಮತಯಾಚನೆ
'ಅಮ್ಮ' ವಿವಾದ: ವಿಡಿಯೋ ಮೂಲಕ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣ ನೀಡಿದ ಪ್ರಕಾಶ್ ರೈ
ಬಿಗ್​ಬಾಸ್’ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅರಳಲಿದೆಯಾ ಪ್ರೀತಿಯ ಹೊಸ ಹೂವು?
48MP ಕ್ಯಾಮೆರಾ ​ಫೋನ್​ಗೆ ಕೇವಲ 10 ಸಾವಿರ ರೂ..!
ಅಮೆರಿಕದ ವಿಶ್ವ ಜೂನಿಯರ್ ಎನ್​ಬಿಎ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್​ಬಾಲ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಇಬ್ಬರು ಮಂಡ್ಯ ಹುಡುಗಿಯರು
ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿದೆ ಅದ್ಭುತ ಪ್ರತಿಭೆ: ಹುಡುಗಿಯ ವೀಣಾ ವಾದನಕ್ಕೆ ಮನಸೋತ ಆನಂದ್​ ಮಹಿಂದ್ರಾ..!
4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನಡುವಣ ಮೂರನೇ ದಿನದಾಟದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬರಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ 40MP ತ್ರಿಪಲ್​ ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಹುವಾವೆ ಮೊಬೈಲ್​! ಇಲ್ಲಿದೆ ಮಾಹಿತಿ
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಅಂದಗೊಳಿಸಿ; ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟಿದೆ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್​ ಟೈಲ್ಸ್​
ದುಬೈನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆಯಾ 'ದಿ ವಿಲನ್' ಸಿನಿಮಾದ ಆಡಿಯೋ ಬಿಡುಗಡೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ!​
ತೆಲುಗು ಸಿನಿ ರಂಗವನ್ನು ಆಳಿದ ಎನ್​ಟಿಆರ್​ ಮಗನಾಗಿ ಹರಿಕೃಷ್ಣ ಅಭಿನಯಿಸಿದ್ದು ಮಾತ್ರ ಬೆರಳೆಣಿಕೆ ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ..!
ಜೆಡಿಎಸ್​ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾದ ಚಿತ್ರನಟಿ ಅಮೂಲ್ಯ
PHOTOS: ಬೆಂಗಾಲಿ ನಟಿ ರಿತಾಭರಿ ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಹಾಟ್ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್
‘ಸೆಂಚುರಿ ಸ್ಟಾರ್’ ಈಗ ನಿರ್ಮಾಪಕ; ಶಿವಣ್ಣ ನಿರ್ಮಾಣದ ಸಿನಿಮಾ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ?!
ಅತ್ಯಧಿಕ ಬ್ಯಾಟರಿ ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಮೊಟೊ ಮೊಬೈಲ್​
ತಮಿಳಿನ '96'ರ ಕನ್ನಡ ರೀಮೇಕ್​ '99' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಗೋಲ್ಡನ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಗಣೇಶ್​ ನ್ಯೂ ಲುಕ್ಸ್​..!
ದಾರಿ ತಪ್ಪಿಸುವ ಜಾಹೀರಾತು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದ ಏರ್ಟೆಲ್ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನ ಕೋರ್ಟಿಗೆಳೆದ ಜಿಯೋ.. ಬದಲಾವಣೆಗೆ ಒಪ್ಪಿದ ಏರ್ಟೆಲ್
ಪದ್ಮಾವತಿ ಸಿನಿಮಾ ವಿವಾದ: ದೆಹಲಿ ಬಳಿ ಶಾಲಾ ಬಸ್ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ ಕರ್ಣಿ ಸೇನಾ ಗೂಂಡಾಗಳು
ಕಿವುಡ-ಕುರುಡನ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟದ ಗಮ್ಮತ್ತು: ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ವಿಡಿಯೋ ಸಖತ್​ ವೈರಲ್​
ಆಸೀಸ್​​ ವಿರುದ್ಧ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ ಭಾರತೀಯ ವನಿತೆಯರು; ತ್ರಿಕೋನ ಟಿ20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮುಖಭಂಗ
60 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ ಶತಕ: ಮುಂದುವರೆದ ಸ್ಪೃತಿ ಮಂದಾನ ಅಬ್ಬರದ ಆಟ
ತೆರಮೇಲೆ ಖಳನ ಪಾತ್ರ ಮಾಡುವ ಅಶ್ವಥ್ ನಿಜಜೀವನದಲ್ಲೂ ವಿಲನ್!
'ರೇಸ್​ 3' ಸಿನಿಮಾದ ಹೊಸ ಪೋಸ್ಟರ್​: ಬಾಬಿ ದೇವುಲ್​ ಜತೆ ಜಾಕ್ಲೀನ್​ ರೊಮ್ಯಾನ್ಸ್​​
'ಮಹರ್ಷಿ'ಯಲ್ಲಿ ರಿಷಿಯಾಗಿ ಮಹೇಶ್​ಬಾಬು: ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್​
ಚಳಿಗಾಲದ ಒಲಂಪಿಕ್ಸ್ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟ
ಗೋಲ್ಡನ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಗಣೇಶ್​ಗೆ ಇಂದು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ
ಅತಿಥಿ: ಅಂಡರ್​ ವಾಟರ್​ ಫೋಟೋಗ್ರಾಫರ್​ ಧೀರಜ್​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ2
ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಮನವಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದ ಬಿಸಿಸಿಐ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018 ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ: ಭಾಗ2
ಪದ್ಮಾವತ್​ಗೆ ರಿಲೀಫ್: ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್​ ಹಸಿರು ನಿಶಾನೆ
Video: ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕಿಯಾಗಿ ಬಡ್ತಿ ಪಡೆದ ನಟಿ ರವೀನಾ ಟಂಡನ್​
ಎಲ್ಲ ಮಾದರಿಯ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಎ.ಬಿ. ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್​ ದಿಢೀರ್ ವಿದಾಯ
2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​​ನಲ್ಲೂ ಕೆರಿಬಿಯನ್ನರ ಕಳಪೆ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್: ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ವಿಂಡೀಸ್: 295/7
"ನಟಿ ಸುಮಲತಾ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ಮೆಗಾಸ್ಟಾರ್ ಚಿರಂಜೀವಿ, ರಜಿನಿಕಾಂತ್ ?"
`ಜೋಗಿ' ರಿಲೀಸಾದ ದಿನವೇ ಬರುತ್ತೆ ವಿಲನ್​: ವರಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ `ವಿಲನ್' ಖಚಿತ..!
ಧೋನಿ ಕೂಡ ಕ್ಯಾಚ್-ಸ್ಟಂಪ್ ಮಿಸ್ ಮಾಡಿದ್ದರು; ಪಂತ್ ಪರ ನಿಂತ ಕೋಚ್
ಕ್ರಿಕೆಟರ್ಸ್​​ಗೂ ತಟ್ಟಿದ #MeToo ಬಿಸಿ: ರಘು ದೀಕ್ಷಿತ್ ಬಳಿಕ ಫೇಮಸ್ ಕ್ರಿಕೆಟರ್​ ಮೇಲೆ ಶ್ರೀಪಾದ ಆರೋಪ
ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ದೇಹಸಿರಿಗಷ್ಟೆ ಬೆಲೆ ಎಂದು ಪರೋಕ್ಷವಾಗಿ ಹೇಳಿದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಅವರ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​
ಮಾಧ್ಯಮ ಹಕ್ಕು ಹರಾಜು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ : ಇ ಹರಾಜು ಮಾಡಲು ಮುಂದಾದ ಬಿಸಿಸಿಐ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​: ಪೂಜಾರ ಭರ್ಜರಿ ಶತಕ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ 273ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್
ಎಚ್ಚರ! ಅಮೆಜಾನ್​ ಅಲೆಕ್ಸಾ ಸ್ಪೀಕರ್​ ಬಳಕೆ ಮೊದಲು ಈ ಸ್ಟೋರಿ ಓದಿ
'ಗೂಗಲ್' ಬಂದ್: ಸೇವೆಯನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಗೂಗಲ್ ಸಂಸ್ಥೆ ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇಕೆ?
ಅಂಡರ್-19 ವಿಶ್ವಕಪ್ ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಲಿರುವ ಸ್ಟಾರ್ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರ ಪುತ್ರರು
ರಕ್ಷಾ ಬಂಧನದಂದು ಆ್ಯಪಲ್​ ಐಫೋನ್​ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಕಡಿತ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಎಬಿಡಿ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಡೆಲ್ಲಿ ಕಂಗಾಲು​: ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ 6 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ನಾವೆಲ್ಲಾ ಡಮ್ಮಿ.. ಅವರೇ ರಿಯಲ್ ಹೀರೋ; ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್
ಮೂರು ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಆ್ಯಪಲ್​ ಎಕ್ಸ್​ ಪ್ಲಸ್​ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ?!
ಮಹಿಳಾ ಏಷ್ಯಾಕಪ್ ಫೈನಲ್: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು: ಇತಿಹಾಸ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ
ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಿರ್ದೇಶಕ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಹಿರಾನಿ ವಿರುದ್ಧ ಅತ್ಯಾಚಾರದ ಆರೋಪ
ರೋಜರ್ ಫೆಡೆರರ್​ಗೆ ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟ ಸ್ಟೀಫಾನೋಸ್ ಸಿಟ್ಸಿಪಾಸ್
21ನೇ ಕಾಮನ್​ವೆಲ್ತ್ ಗೇಮ್ಸ್​​ಗೆ ಇಂದು ಚಾಲನೆ; ಪದಕದ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣಿಟ್ಟ ಭಾರತದ 221 ಕಲಿಗಳು
ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಗುಡ್ ನ್ಯೂಸ್​: ಜಿಯೋ ಪರಿಚಯಿಸಿದೆ ಹೊಸ ಬ್ರೌಸರ್ ಆ್ಯಪ್​
ಪುಟ್ಟ ಅಭಿಮಾನಿಯನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ 'ಡಿ ಬಾಸ್​' ದರ್ಶನ್​​
Video: ಚೆಂದದ 'ಸಿರಿ ದೇವಿ' ಪಂಚಭೂತಗಳಲ್ಲಿ ಲೀನ: ಶ್ರೀದೇವಿಗೆ ಬಾಲಿವುಡ್ ಗಣ್ಯರ ಅಂತಿಮ ನಮನ
ಭಯೋತ್ಪಾದನಾ ಕೇಂದ್ರದಿಂದ ಕೋಕ್​ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ತನಕ : ಕಾಶ್ಮೀರಿ ಗಾಯಕನ ಅಸಲಿ ಕಹಾನಿ
'ಜಿಲ್ಲಾ ಗೋರಖ್​ಪುರ್'​ ಚಿತ್ರ ವಿವಾದ: ಸಿನಿಮಾ ಕೈ ಬಿಟ್ಟ ವಿನೋದ್ ತಿವಾರಿ..!
ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು ಅಭಿನಯದ 'ಮಹರ್ಷಿ' ಸಿನಿಮಾದ ಸ್ಟೋರಿ ಲೀಕ್​: ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಶಾಕ್​..!
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಗೆಲುವಿನ ನಗೆ ಬೀರಿದ ಭಾರತ; ಕೊಹ್ಲಿ ತಂಡಕ್ಕೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಗೆಲುವು
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಈ​ ನಟನಿಗಾಗಿ ತಮನ್ನಾ ತೆರೆ ಮೇಲೆ ಕಿಸ್​ ಮಾಡಲು ರೆಡಿಯಂತೆ..!
"Arecibo Message Explained: ಅನ್ಯಗ್ರಹ ಸಂದೇಶಕ್ಕೆ 44 ವರ್ಷ, ಗೂಗಲ್​ನಿಂದ ಡೂಡಲ್​ ಗೌರವ"
ಮದಕರಿ ವಿವಾದ: ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ದಚ್ಚು-ಕಿಚ್ಚನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ನಡುವೆ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ 'ಪೋಸ್ಟರ್​ ವಾರ್​'
"'ನನ್ನ ತಪ್ಪಿನಿಂದ ಐಟಿ ದಾಳಿ ನಡೆದದ್ದು, ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ': ಸುದೀಪ್​..!"
ಜುಹು ಬೀಚ್​ನಲ್ಲಿ ಬಯಲು ಶೌಚದ ಬಗ್ಗೆ ಟ್ವೀಟ್​ ಮಾಡಿದ ಟ್ವಿಂಕಲ್​: ಪರಿಸರ ಸ್ನೇಹಿ ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದ ಅಕ್ಷಯ್​ ಕುಮಾರ್​
ಬಣ್ಣದ ಲೋಕಕ್ಕೆ ರೀಎಂಟ್ರಿ ಕೊಟ್ಟ ಶಿವಣ್ಣನ ಅಂಡಮಾನ್​ ಮಗಳು ನಿವೇದಿತಾ..!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ಐಫೋನ್​ನಂತೆ ಕಾಣುವ ಈ 10 ಮೊಬೈಲ್​ಗಳು
ನಟಿ ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ 32ನೇ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಕೆಲವು ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
"India vs Australia, Live Cricket Score: ಆಸೀಸ್​ಗೆ 4 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ; ಸರಣಿ ಸಮಬಲ"
'ವಿರುಷ್ಕಾ' ಬಳಿಕ ಈ ಸ್ಟಾರ್ ಜೋಡಿಗಳಿಗೆ ಸಿಕ್ತು 'ಕ್ಯೂಟ್ ನೇಮ್'!
ಹೈವೋಲ್ಟೇಜ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಭಾರತ: ಸೂಪರ್ 4ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ
ಕಳ್ಳನೊಬ್ಬನ ಕಥೆ : ಗಮನ ಸೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಅದ್ಭುತ ಟ್ರೇಲರ್
ಕೆಲಕಾಲದ ಕಾತುರತೆ ಅಂತ್ಯ: ಈ ಕಂಪೆನಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಿದೆ ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ 5G ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್
ಒಂದು ವರ್ಷ ಮೊಬೈಲ್​ ಬಳಸದಿದ್ದರೆ ಕಂಪೆನಿ ಕೊಡಲಿದೆ 71 ಲಕ್ಷ ರೂ..!
"ಅಸೂಸ್​ 5ಜೆಡ್​ ಬಿಡುಗಡೆ, ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ 6ಗೆ ಸೆಡ್ಡು?"
ವರ್ಣಭೇದಕ್ಕೆ ಬಲಿಯಾದ ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ:  ಕೈ ತಪ್ಪಿತು ಹಾಲಿವುಡ್​ ಸಿನಿಮಾ
ಟಾಲಿವುಡ್​ ಪ್ರಿನ್ಸ್​​ ಮಹೇಶ್​ ಬಾಬು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ತಿಂಗಳ ಮುಂಚೆಯೇ ಶುಭಾಷಯಗಳ ಸುರಿಮಳೆ
ಸಚಿನ್ ದಾಖಲೆ ನುಚ್ಚುನೂರು: ಇತಿಹಾಸ ಬರೆದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
PHOTOS: 'ದಂಗಲ್​' ಹುಡುಗಿ ಫಾತಿಮಾ ಸನಾರ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​ನ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ ನೋಕಿಯಾ 8.1 ಬಿಡುಗಡೆ: ಎರಡು ದಿನಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಚಾರ್ಜ್​ ಮಾಡಿ..!
ಮೊದಲ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲೇ ಸೋತ ಸಿಂಧು: ಸೈನಾಗೆ ಮುನ್ನಡೆ
India vs New Zealand: ಕಿವೀಸ್ ನಾಡಲ್ಲಿ ಸಚಿನ್ ದಾಖಲೆ ಪುಡಿ ಮಾಡ್ತಾರ ಧೋನಿ..?
ಸುಮಲತಾ ಅಂಬರೀಶ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಶುಭ ಕೋರಿದ ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು
ಲೋಹ ಪತ್ತೆ ಸಾಧನ ಆವಿಷ್ಕಾರಗೊಂಡಿದ್ದು ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಆ ಸ್ವಾರಸ್ಯಕರ ಕಥೆ
ಬಿಡುಗಡೆಗೂ ಮೊದಲೇ ಯಜಮಾನ ದಾಖಲೆ; ‘ಡಿ ಬಾಸ್‘ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಇದು ಹಬ್ಬದ ಸಮಯ!
ಮೊದಲ ಏಕದಿನ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಸೋಲಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದು ಈ 5 ಅಂಶ
ಮತ್ತೆ ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತಿವೆ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್​ರ ಹೊಸ ವಿಡಿಯೋ ಹಾಗೂ ಪೋಟೋಗಳು
ಆರ್ಮಿ ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿ ಭಾರತ ಕಣಕ್ಕೆ; ಪಂದ್ಯದ ಸಂಭಾವನೆ ಹುತಾತ್ಮ ಯೋಧರಿಗೆ ಎಂದ ಕೊಹ್ಲಿ
'ಫೈರ್​' ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಹೊರ ಬಂದ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಉಪೇಂದ್ರ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಈ ಬಾರಿ ಯಾವ ತಾರೆ ಯಾರ ಪರ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕಿಳಿದಿದ್ದರು: ಯಾವ ಸ್ಟಾರ್ ಪ್ರಚಾರ ಮತವಾಗಿ ಬದಲಾಯಿತು ಗೊತ್ತಾ? 
Photos: ಬಾಲಿವುಡ್​ ಅಂಗಳದ ಖ್ಯಾತ ಹಾಗೂ ಕ್ಯೂಟ್​ ಜೋಡಿಗಳು..!
ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್​ ನಿಷೇಧದ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಂಡೋಮ್​ ಇದೆಯಾ ಎಂದ ಪೂನಂ ಪಾಂಡೆ!
ನಮ್ಮ ಕನಸಿನ ರೀತಿಯಲ್ಲೇ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದೇವೆ: 'ಮನಸಾರೆ' ಮಾತಾಡಿದ ದಿಗಂತ್​- ಐಂದ್ರಿತಾ
"ನಟ ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ಬಂಧನ;  ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಜಿಮ್​ ಟ್ರೇನರ್​ನನ್ನು ಅಪಹರಿಸಿ, ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದ 'ಕರಿ ಚಿರತೆ'"
ರಾಕಿಂಗ್​  ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾ ತೆರೆ ಕಾಣುವುದು ಯಾವಾಗ?
ಐಪಿಎಲ್ ನಾಯಕತ್ವಕ್ಕೂ ಗುಡ್ ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸ್ಟೀವ್ ಸ್ಮಿತ್: ರಹಾನೆಗೆ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್ ಸಾರಥ್ಯ
#MeToo: ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ಶಿವಮಣಿ ವಿರುದ್ಧ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳದ ಆರೋಪ..!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿಂದು ಮೂರು ಪಂದ್ಯ: ಗೆಲ್ಲಲೇ ಬೇಕಾದ ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಈಜಿಪ್ಟ್ ತಂಡ
ತಮಿಳು ನಟ ವಿಜಯ್​ಗೆ ಮಾಜಿ ಕೇಂದ್ರ ಸಚಿವರೊಬ್ಬರು ಛೀಮಾರಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
'ಝೀರೊ' ಟ್ರೈಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ: ತಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗೋಕೆ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ ಶಾರುಖ್​..!
ತಮಿಳುನಾಡಲ್ಲಿ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾಗೆ ಸಂಕಟ: ಜೈಲು ಸೇರಿದ್ದಾರೆ ಚಿತ್ರದ ಬಿಡುಗಡೆ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತಿದ್ದ ವಿಶಾಲ್..!​
ಮಾಂಸಾಹಾರಕ್ಕೆ ಗುಡ್​​ಬೈ: ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಸ್ಯಾಹಾರಿಯಾದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ಟಗರು ಸಿನೆಮ ಬಗ್ಗೆ ಸೂರಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಭಾರತ vs ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್ 2ನೇ ಏಕದಿನ: ಮಹಾಸಮರಕ್ಕೆ ತಯಾರಾಗಿದೆ ವಿಶಾಖಪಟ್ಟಣ
ಈ ವರ್ಷ ಅತ್ಯಧಿಕ ಲೈಕ್ಸ್​​ ಗಿಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು 'ಕೊಹ್ಲಿ'ಯ ಆ ಒಂದು ಫೋಟೋ
Deals of the Day: 2 ಸಾವಿರದ ವಾಚ್​ಗೆ ಕೇವಲ 570 ರೂ: ಇನ್ನೂ ಹಲವು ವಸ್ತುಗಳ ಮೇಲೆ ಭಾರೀ ರಿಯಾಯಿತಿ
"ಕೇವಲ 501 ರೂಪಾಯಿಗೆ ವಾಟ್ಸಾಪ್, ಫೇಸ್​ಬುಕ್ ಮತ್ತು ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಬಳಸಬಹುದಾದ ಫೋನ್​!"
ಸುಮಲತಾ ಬೆನ್ನಿಗೆ ನಿಂತ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ದರ್ಶನ್​; ಅಂಬರೀಷ್​​ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಸಿಕ್ತು ಆನೆಬಲ
ಪಟ್​ ಪಟ್​: ದರ್ಶಿನಿಯಲ್ಲಿ ಡೆಮಾಕ್ರಸಿ: ಭಾಗ1
ಅಪರೂಪದ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಬಿ-ಟೌನ್​ನ ಈ ನಟ
Seetharama Kalyana Movie Review: 'ಕಲ್ಯಾಣ'ದ ಊಟದಲ್ಲಿ ಖಾದ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಉಪ್ಪಿನಕಾಯಿಯೇ ಹೆಚ್ಚು
ರೈಲು ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಗಮನಕ್ಕೆ: ಈ ಆ್ಯಪ್​ ಮೂಲಕ ಟಿಕೆಟ್ ಬುಕ್ಕಿಂಗ್ ಈಗ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಲಭ
India vs Australia: ಎರಡನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ಕ್ಯಾನ್ಸರ್​​​​ನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ರೋಮನ್ ರೈನ್ಸ್​ ಈಗ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಸಾಕು ನಾಯಿ ಜೊತೆ ಫೋಟೋ ಹಾಕಿ ದೆಹಲಿಗೆ ಬಂದೆ ಎಂದ ಕೊಹ್ಲಿ
ಇಂದು ಭಾರತ-ವಿಂಡೀಸ್‌ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ: ಕನ್ನಡಿಗರಿಗಿಲ್ಲ ಸ್ಥಾನ
ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ ಚಿತ್ರ ವೀಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ರಜೆ ಕೋರಿದ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತಿ ಬಿಲ್ ಕಲೆಕ್ಟರ್..!
ವಿಜಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಮೂರು ದಿನ ಜೈಲೇ ಗತಿ: ಜಾಮೀನು ಅರ್ಜಿ ವಿಚಾರಣೆ ಸೆ.29ಕ್ಕೆ ಮುಂದೂಡಿಕೆ
ಕೆರಿಬಿಯನ್ನರ ವಿರುದ್ಧ ಆರ್ಭಟಿಸಿದ ಪಂತ್: ಇಲ್ಲಿವೆ ಸ್ಪೋಟಕ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್​ನ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ ಯಾಕಿರುವುದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಲು ಜಾಹೀರಾತಿನ ಮೊರೆ ಹೋದ ಫೇಸ್​ಬುಕ್
ಆರು ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ ಡಿಸ್ಚಾರ್ಜ್​ ಆದ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​; ಅಪಘಾತದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಇನ್ಮುಂದೆ ಈ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಸಿ ಫ್ರೀ ಕಾಲ್ ಮಾಡಬಹುದು..!
ಭಾರತ vs ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಮೊದಲ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ರೋಚಕ ಕ್ಷಣಗಳು
ರೈತ​ನಾದ ರಾಕಿ ಭಾಯ್​: ಹುಟ್ಟೂರಿನಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಮಾಡಿ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸಲು ಮುಂದಾದ ಯಶ್​​..!
ನೂರು ಕೋಟಿ ಕ್ಲಬ್​ ಸೇರಿ ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ ಬರೆದ ಕನ್ನಡದ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​'
ಮಾಜಿ ಭುವನ ಸುಂದರಿ ಸುಶ್ಮಿತಾ ಸೇನ್​ ಮತ್ತೆ ಬಾಲಿವುಡ್​ನತ್ತ
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ಕಳೆದಿದ್ದೀರಿ?
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಸ್ಪಾಟ್ ಫಿಕ್ಸಿಂಗ್?: ವಿಡಿಯೋ ಬಿಡುಗಡೆ..!
"ಚೀನೀ ಹ್ಯಾಕರ್​ಗಳಿಂದ ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ, ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವಾಲಯದ ಜಾಲತಾಣಗಳಿಗೆ ಕನ್ನ"
ಮೊಹಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಗೇಲ್ ಅಬ್ಬರ: ಚೆನ್ನೈ ವಿರುದ್ಧ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ಪ್ರೀತಿ ಹುಡುಗರು: ಧೋನಿ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥ
ಕ್ರಿಕೆಟ್​​​ನಲ್ಲಿ ಹೀಗೂ ಔಟ್ ಆಗ್ತಾರೆ; ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಆಟಗಾರ್ತಿ ವಿಕೆಟ್ ಒಪ್ಪಿಸಿದ್ದು ಹೇಗೆ ನೋಡಿ!
ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​. ಸಿನಿಮಾದ ಲಿರಿಕಲ್​ ವಿಡಿಯೋ ಬಿಡುಗಡೆ
"ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಟಿ-20: ಮಿಥಾಲಿ ರಾಜ್ ಮಿಂಚು, ಸೆಮಿ ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಭಾರತ"
"ಕೇವಲ ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ  272,000 ಫಾಲೋವರ್ಸ್​ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ"
97 ಕೋಟಿಯ ಫೋನ್​ ನೀವು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ!? ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ ಪೋಟೋಗಳು!
ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲು ಸಜ್ಜಾಗಿದೆ ಹೊಸಬರ ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಸಿನಿಮಾ
ಮಧ್ಯಮ ಬಜೆಟ್​ ಮೊಬೈಲ್​ Moto G6 Plus
ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಡ್ತಾರಾ ನಟಿ ಮೇಘನಾ ಗಾಂವ್ಕರ್
ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ ಮಣಿಸಿ ಎರಡನೇ ಬಾರಿ ರಣಜಿ ಕಿರೀಟ ತೊಟ್ಟ ವಿದರ್ಭ
ಪ್ರಿಯಕರನಿ​ಗಾಗಿ ಸಮುದ್ರ ತಟದಲ್ಲಿ ನೂರು ಕೋಟಿ ಕೊಟ್ಟು ಮನೆ ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾರಾ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ?
ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ ಕನ್ನಡದ ನಟಿ?
ಸೋನಮ್-ಆನಂದ್​ ಆರತಕ್ಷತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿ-ಟೌನ್​ ತಾರಾ ಮೆರಗು
"ಶ್ರುತಿ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೇ ಹುಡುಗಿ, ಅವರ ಮೇಲೆ ಕ್ರಶ್​ ಇತ್ತು: ಚಂದನ್​ ಶೆಟ್ಟಿ"
Iphone Xಗಿಂತಲೂ ದುಬಾರಿ ಎಲ್​ಜಿಯವರ ಈ ಫೋನ್​!
ನೋಕಿಯಾ 9 ಪ್ಯೂರ್​ವೀವ್​: ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ 7 ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನಿನ ವಿಶೇಷತೆಗಳೇನು ಗೊತ್ತೆ?
ಧಗಧಗನೆ ಹೊತ್ತಿ ಉರಿದ ಕನ್ನಡದ ಬಿಗ್​​ಬಾಸ್​ ಮನೆ
ಐಜ್ವಾಲ್ ವಿರುದ್ಧ 5-0ಯಿಂದ ಗೆದ್ದರೂ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿಗೆ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ ಅತಂತ್ರ ಸ್ಥಿತಿ
ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ಸಿಗದೇ ಊಬರ್ ಚಾಲಕರಾದ ಶಂಕರ್ ಅಶ್ವತ್ಥ್ ಭಾಗ-01
ಎರಡನೇ ಟೆಸ್ಟ್ ಗೆಲುವಿಗೆ ವಿರಾಟ್ ರಣತಂತ್ರ; ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಕೊಕ್..?
ಅಂಡರ್-19 ವಿಶ್ವಕಪ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೀಗೊಂದು ವಿವಾದಾತ್ಮಕ ತೀರ್ಪು
ಕೊನೆಗೂ ನನಸಾದ ಕನಸು: 17 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯ ಗೆದ್ದ ಜಿಂಬಾಬ್ವೆ
ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸಿರುವ ಇರ್ಫಾನ್​ ಖಾನ್​ ಅಭಿನಯದ ‘ಬ್ಲಾಕ್​ಮೇಲ್’ ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​
 2019ರ ವಿಶ್ವಕಪ್‌ವರೆಗೂ ಧೋನಿ ವಿಕೆಟ್  ಕೀಪರ್
ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್​ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಮೊಬೈಲ್​ ನಿಷೇಧ..!
ಡಿಸ್​ಪ್ಲೇ ಮೇಲೆ ಫಿಂಗರ್​ ಸ್ಕ್ಯಾನಿಂಗ್​ ಆಯ್ಕೆ ಹೊಂದಿದೆ ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ 6t
ವಿಚ್ಚೇದನ ಕೋರಿ ಕೌಟುಂಬಿಕ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಕಿಂಗ್ಸ್ ಇಲೆವೆನ್ ಪಂಜಾಬ್ ಮತ್ತು ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಫೋಟೋಗಳು
ಎಎಫ್​ಸಿ ಕಪ್: ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿಗೆ ಸತತ 2ನೇ ಗೆಲುವು; ಐಜ್ವಾಲ್​ಗೆ ಸೋಲು
ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದ ನೇಹಾ-ಅಂಗದ್​ ಜೋಡಿ ಮಾಲ್ಡೀವ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ..!
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಈಗ ಲಾಲಿ ಹಾಡಿನ ಸೀಸನ್​: ಮುದ್ದಾದ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಜನ್ಮ ನೀಡಿದ ಅನು ಪ್ರಭಾಕರ್​ ಹಾಗೂ ನಂದಿತಾ..!
ಪೈಲ್ವಾನನ ಅವತಾರ ಮೆಚ್ಚಿದ ಸುಲ್ತಾನ: ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ ಕಿಚ್ಚ-ಸಲ್ಲು ದೋಸ್ತಿ..?
ಸಲ್ಲು ಜತೆ ರೊಮ್ಯಾನ್ಸ್​ ಮಾಡಿ ಬಿ-ಟೌನ್​ನಿಂದ ಮಾಯವಾಗಿದ್ದ ನಟಿ: ಸೇಡು ತೀರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾನಾ ಮಗ?
ಚಿರು ಮೇಘನಾ ಮದುವೆ ಸಂಭ್ರಮ: ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಮತ್ತು ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ವಿವಾಹ
ಶಿವಣ್ಣ-ಸುದೀಪ್​ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಉಂಟಾಯಿತಾ ಸ್ಟಾರ್​ ವಾರ್​; ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಶಿವಣ್ಣ ಹೀಗ್ಯಾಕೆ ಹೇಳಿದ್ರು?
IPL 2019 Schedule: ಉದ್ಘಾಟನಾ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆರ್​ಸಿಬಿ-ಚೆನ್ನೈ ಸೆಣೆಸಾಟ: 17 ಪಂದ್ಯಗಳ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಬಿಡುಗಡೆ
ಹ್ಯಾಪಿ ಬರ್ತ್​ಡೇ ಶಿವಣ್ಣ: ಹೀಗಿತ್ತು ನೋಡಿ ತಡರಾತ್ರಿ ನಡೆದ ಸೆಲೆಬ್ರೇಷನ್​
"'ನಾನೊಬ್ಬ ಆಲ್ರೌಂಡರ್, ಬೌಲಿಂಗ್ ಜೊತೆ ಬ್ಯಾಟ್ ಬೀಸಲು ಸಿದ್ಧ': ಚಾಹರ್"
ಪ್ರಭಾಸ್​ ಜತೆ ಮೊದಲು ಫೋಟೋ ನಂತರ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಬಿಸಿ ಮುಟ್ಟಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿ
ಬಾಲಕಿಗೆ ಬಲವಂತವಾಗಿ ಮುತ್ತಿಟ್ಟ ಪ್ರಖ್ಯಾತ ಗಾಯಕ ಪಾಪೋನ್: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್ ಆದ ಬಳಿಕ ದೂರು ದಾಖಲು
'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ' ಅಪ್ಪು ಆರ್ಭಟ: 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್' ದಾಖಲೆ ಧೂಳೀಪಟ!
ಮೊದಲ ದಿನದ ಹರಾಜಿನಲ್ಲಿ ಅತೀಹೆಚ್ಚು ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಸೇಲ್ ಆದವರ ಟಾಪ್-10 ಪಟ್ಟಿ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ 2018: 5ನೇ ದಿನ ಮೂರು ಪದಕ: 10ನೇ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕುಸಿದ ಭಾರತ
PHOTOS: ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿ ಇಶಾ ಗುಪ್ತರ ಹಾಟ್ ಹಾಗೂ ಬೋಲ್ಡ್​​ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಗುರುತಿಸಲಾಗದ ವೇಶದಲ್ಲಿ ಹೃತಿಕ್​: ವೈರಲ್​ ಆದ ಫೋಟೋಗಳು
ರಣಜಿ ಸೆಮಿ ಫೈನಲ್: ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿ ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ: ಫೈನಲ್​​ಗೇರಿದ ವಿದರ್ಭ
ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡ ಯೂಟ್ಯೂಬ್: ಕೊನೆಗೂ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಸಿದ ಸಂಸ್ಥೆ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018 ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ: ಭಾಗ1
ಖ್ಯಾತ ನಟ ನಾನಾ ಪಾಟೇಕರ್ ವಿರುದ್ಧ  ನಟಿ ತನುಶ್ರೀ ದತ್ತಾ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಆರೋಪ
ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ವಾಟ್ಸ್​ ಆ್ಯಪ್​ ಬ್ಯುಸಿನೆಸ್​ ಬಳಕೆದಾರರ ಸಂಖ್ಯೆ 5 ಮಿಲಿಯನ್​ನಷ್ಟು​ ಏರಿಕೆ
ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಪ್‍: ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಟಾರ್​ಗೆ 122 ರನ್​ಗಳ ಟಾರ್ಗೆಟ್ ನೀಡಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್
ವಿಶ್ವದಲ್ಲೇ ಪ್ರಥಮ; 5 ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸೌತ್ ಕೊರಿಯಾ vs ಸ್ವೀಡನ್: 60 ವಷರ್ಗಳ ಬಳಿಕ ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯ ಗೆದ್ದ ಸ್ವೀಡನ್
ಶ್ರದ್ಧಾ ಕಪೂರ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ 'ಸಾಹೋ' ತಂಡದಿಂದ ಸಿಕ್ಕ ವಿಶೇಷ ಉಡುಗೊರೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಫ್ಲಿಪ್​ಕಾರ್ಟ್​ ಆಫರ್: ಕೇವಲ ಸಾವಿರ ರೂ.ಗೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ ಖರೀದಿಸಲು ಇಲ್ಲಿದೆ ಸುವರ್ಣಾವಕಾಶ
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ‘ಅಂಬಿ'ಗ ಈ ಮಂಡ್ಯದ ಗಂಡು!
ಈ ಬಾರಿಯ ಐಪಿಎಲ್​​​​ನಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈ ತಂಡ ಸೆಮಿ ಫೈನಲ್​​​ಗೂ ತಲುಪಲ್ಲ: ಯಾಕೆ?
'ಮದುವೆಯಾಗಿದೆ ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿರಲಿ' ಎಂದ ಅಭಿಮಾನಿಗೆ ಶಾಕಿಂಗ್​ ಉತ್ತರ ನೀಡಿದ ಸಮಂತಾ ಅಕ್ಕಿನೇನಿ
WWEಗೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳುತ್ತಾರ ಜಾನ್​ ಸೀನಾ..?
PHOTOS: ಮಂಡ್ಯದ ಗಂಡಿಗೆ ತವರುನೆಲದಲ್ಲಿ ಅಂತಿಮ ವಿದಾಯ
ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡ ಚೆನ್ನೈ ಐಪಿಎಲ್ ಪಂದ್ಯಗಳಿಗೆ 4 ಸ್ಥಳ ಗುರ್ತಿಸಿದ ಬಿಸಿಸಿಐ: ಸಿಎಸ್​ಕೆಯದ್ದೇ ಅಂತಿಮ ನಿರ್ಧಾರ  
2019ರ ಐಪಿಎಲ್​​ಗೆ ಆರ್​ಸಿಬಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಇವರೆ: ತಂಡದ ವಕ್ತಾರ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ
"India vs Australia, Live Cricket Score: ಮ್ಯಾಕ್ಸ್​ವೆಲ್​​ ಶತಕದ ಅಬ್ಬರ; ಸರಣಿ ಕೈವಶ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ"
ಕೊನೆಯ 2 ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯ ಹಾಗೂ ಟಿ20 ಸರಣಿಗೆ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ಇಲ್ಲ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಮೊದಲ ಗೆಲುವಿನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಪೋರ್ಚುಗಲ್
PHOTOS: ರಣವೀರ್ ಅಭಿನಯದ ಸಿಂಬಾ ಟ್ರೈಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆ
VIDEO: ಪಂದ್ಯದ ನಡುವೆ ಮೈದಾನಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಕಾಲಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಅಭಿಮಾನಿ
ಬೆಲೆ ಇಳಿಕೆ ಕಂಡಿರುವ ‘ರಿಯಲ್ ಮಿ2 ಪ್ರೋ‘ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ ಫೋನ್​
ಶ್ರೀದೇವಿಯ ಮೃತದೇಹ ಮುಂಬೈಗೆ ತರಲು ವಿಳಂಬವಾಗುತ್ತಿರುವುದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ? ಇಲ್ಲಿದೆ ಕಾರಣ
ಬೆಳಕಿನ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರಿಂದ ಶುಭಾಶಯಗಳ ಮಹಾಪೂರ
ದಾಸನ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ದೇವರ ಮೊರೆ ಹೋದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ರಾಹುಲ್​ ಗಾಂಧಿಯಂತೆ ಉದಯ್​ ಚೋಪ್ರಾ: ರಾಜ್ಯದ ರಾಜ್ಯಪಾಲರಿಗೆ ಟ್ವೀಟ್​ ಮಾಡಿ ಟ್ರೋಲ್​ ಆದ ಈ ನಟ
ಭಾವಿ ಪತಿಯೊಂದಿಗೆ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಕನ್ನಡದ ಆ ನಟಿ ಯಾರು?
ಐರ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧದ ಎರಡನೇ ಟಿ-20 ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಜಯ: ಸರಣಿ ಕ್ಲೀನ್ ಸ್ವೀಪ್ ಮಾಡಿದ ಭಾರತ
'ಪದ್ಮಾವತ್​'ಗೆ ಎದುರೇಟು: ಬನ್ಸಾಲಿ ತಾಯಿ ಮೇಲೆ ಕರಣಿ ಸೇನೆ ಸಿನಿಮಾ
ಸೂಪರ್​ಸ್ಟಾರ್​ ರಜಿನಿಕಾಂತ್​ ಮಗಳಿಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಮದುವೆ; ಹುಡುಗ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿಂದು ಮೂರು ಪಂದ್ಯ: ನೇಮರ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಾತುರ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್: ಗೆಲುವಿನ ಸನಿಹದಲ್ಲಿ ವಿರಾಟ್ ಸೈನ್ಯ
Whatsapp ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಕಹಿ ಸುದ್ದಿ: ತಲೆನೋವಾಗಲಿದೆ ಈ ನೂತನ ಪೀಚರ್​!
ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಹಾಕಿದ 'ಅಗ್ನಿಸಾಕ್ಷಿ' ಧಾರಾವಾಹಿಯ ಸಹನಟ..!
Yajamana Movie: ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್​ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ 'ಯಜಮಾನ'ನ ಆನೆ..!
ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ 2 ಹೊಸ ಚೆಂಡುಗಳ ಬಳಕೆ ಪತನದ ಹಾದಿ: ಸಚಿನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಅಸಮಾಧಾನ
ನಟಿ ನಾಗಾ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ; ಕಾರಣವಾಯ್ತಾ ಲವ್ ಸ್ಟೋರಿ?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಎದುರು ವಿಶ್ವಕಪ್​ಗೆ ಪಾದಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಲಿರುವ ಪನಾಮಾ
(PHOTOS): 'ದೀಪ್​ವೀರ್'​ ಆರತಕ್ಷತೆಗೆ ಹರಿದು ಬಂತು ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ದಂಡು
ಅತಿಲೋಕ ಸುಂದರಿಗೆ ಅಂತಿಮ ನಮನ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಹರಿದು ಬಂದ ತಾರಾ ಸಾಗರ
"ಮೆಸ್ಸಿ, ರೊನಾಲ್ಡೊ ದಶಕದ ಪಾರಮ್ಯ ಮುರಿದು ಬಾಲನ್ ಡಿ'ಒರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮುತ್ತಿಟ್ಟ ಕ್ರೊವೇಶಿಯಾ ಆಟಗಾರ ಲೂಕಾ ಮೊಡ್ರಿಕ್"
ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಹೀರೊ ಶಿವಣ್ಣನ ಎನರ್ಜಿಗೆ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಫುಲ್ ಫಿದಾ
ಆರ್​ಸಿಬಿ ಸೇರಿದ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್​ನ ಸ್ಪೋಟಕ ದಾಂಡಿಗ ಕೋರೆ ಅಂಡರ್ಸನ್
ಶ್ರುತಿ ವಿರುದ್ಧದ ಮಾನನಷ್ಟ ಮೊಕದ್ದಮೆ: ನಾಳೆಗೆ ವಿಚಾರಣೆ ಮುಂದೂಡಿದ ನ್ಯಾಯಾಲಯ
Video: ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತ ನಟಿ ಸೋನಿ ಚರಿಸ್ತಾ..!
10ನೇ ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬೆಂಗಳೂರು ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸದ ಉದ್ಘಾಟನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಬೇಬೊ ಕರೀನಾ ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರು ಗೋತ್ತಾ?
ರವಿಚಂದ್ರನ್ ಮಗಳ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ; ಮದುವೆ ಸಡಗರದಲ್ಲಿ ಕೇಜ್ರಿಸ್ಟಾರ್​​.!
ಡಾ ರಾಜ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರ 12ನೇ ಪುಣ್ಯ ಸ್ಮರಣೆ:  ಪುಣ್ಯ ತಿಥಿಗೂ ತಟ್ಟಿದ ಚುನಾವಣಾ ಬಿಸಿ
ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ಶಾರುಖ್​ ಮಗಳ ಫೋಟೊ; ಮುಗ್ದ ನಗೆ ಮೂಲಕವೇ ಕಿಚ್ಚು ಹೊತ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಸುಹಾನಾ ಖಾನ್​
Kingfisher Calendar-2019: ಹಾಟ್​ ಹಾಟ್​ ಮಾಡೆಲ್​ಗಳ ಬೋಲ್ಡ್ ಫೋಟೋಶೂಟ್​..!
ಕತ್ರಿನಾ ಕೈಫ್​ ನಂತರ ರಣಬೀರ್​ ಸಿಂಗ್​  ಲೇಡಿ ಲಕ್​ ಯಾರು ಗೋತ್ತಾ?
Virat Kohli: ರನ್ ಮೆಶಿನ್​ನಿಂದ 40ನೇ ಶತಕ; ದಾಖಲಾದವು ಮತ್ತಷ್ಟು ದಾಖಲೆ
'ಯೋ ಯೋ ಟೆಸ್ಟ್'​ ಪಾಸ್ ಮಾಡಿದ ಗೌತಮ್ ಗಂಭೀರ್ ಮಗಳು
ಫುಟ್​ಬಾಲ್​ ಕ್ರೇಜ್: ಐದು ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಮದುವೆ ಮಂಟಪದಿಂದ ವರ ಎಸ್ಕೇಪ್​!
"ಜುಲೈ 18ರಂದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬರಲಿದೆ ಚೆನ್ನೈನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಿರುವ BMW G 310 R, ಬೈಕ್​"
ಫೇಸ್​ಬುಕ್​ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿದೆ ಡಿಸ್​ಲೈಕ್​ ಬಟನ್​!
ವೈರಲ್ ಆಯ್ತು ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥದ ಉಂಗುರದ ಫೋಟೋ
ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ 500ನೇ ಪಂದ್ಯ ಗೆದ್ದ ಭಾರತ; ಈ ವಿಜಯಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಶಂಕರ
ಜಿಯೋಫೋನ್‌‌ನಲ್ಲಿ ವಾಟ್ಸ್‌ಆಪ್ ಲಭ್ಯ: ಡೌನ್​ಲೋಡ್ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಕನ್ನಡದ ಹಿರಿಯ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಎಸ್. ನಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ನಿಧನ
ನಿಮ್ಮ ಆ್ಯಂಡ್ರಾಯ್ಡ್​ ಮೊಬೈಲ್​ ಸ್ಪೀಡ್​ ವೃದ್ಧಿಸುವುದು ಹೇಗೆ?
ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಕೊಲೆಯಾದ ಕಥೆ ಸಿನಿಮಾ ರೂಪದಲ್ಲಿ..!
ಬಿಯರ್..ಬಕ್ಸ್..ಬ್ಲಡ್: ಇದು 'ಡಾಲಿ' ಧನಂಜಯ್ ಹೊಸ ಅವತಾರ
'ಸ. ಹಿ. ಪ್ರಾ ಶಾಲೆ ಕಾಸರಗೋಡು' ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ಮಾಜಿ ಸಿಎಂ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಹೇಳಿದ್ದೇನು?
ಐಫೋನ್ ಬಳಿಕ 'ಐ-ಕಾರ್' ನಿರ್ಮಿಸಲು ಮುಂದಾದ ಆ್ಯಪಲ್ ಕಂಪನಿ
ಚುಂಬನಕ್ಕೆ  ದಿನಾಂಕ ನಿಗದಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡ 'ಅಧ್ಯಕ್ಷ' ಖ್ಯಾತಿಯ ನಟಿ ಹೆಬ್ಬಾ ಪಟೇಲ್ ..!
ತ್ರಿಕೋನ ಟಿ20 ಸರಣಿ: ಶುಟ್ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್; ಭಾರತೀಯ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಹ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸೋಲು; ಫೈನಲ್ ದಾರಿ ಖತಂ
PHOTOS: ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲೂ ನಡೆಯಲಿದೆ ದೀಪಿಕಾ-ರಣವೀರ್​ ಆರತಕ್ಷತೆ-ಇಲ್ಲಿವೆ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂತರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳ ವಿವರ ಹಾಗೂ ಚಿತ್ರಗಳು
ಸುದೀಪ್​ ಸರ್​ಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳೋಕೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕವನು; ನವೀನ್​ ಸಜ್ಜು
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ 61 ಹೊಸ ಎಮೋಜಿಗಳು
ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದೇವರಿಗೆ ಯಾಕಿಲ್ಲ 'ಐಸಿಸಿ ಹಾಲ್ ಆಫ್ ಫೇಮ್' ಗೌರವ..?
ಜಿಯೋ ರೈಲ್​ ಆ್ಯಪ್​: ಇನ್ಮುಂದೆ ಸರತಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆಯಬೇಕಿಲ್ಲ!
ಗಲ್ಲಾ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ದ್ವಿಶತಕ ಬಾರಿಸಿದ 'ಕೆಜಿಎಫ್​'; ಹೊಸ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಯಶ್​ ಚಿತ್ರ
ಬಾಲಿವುಡ್​ ಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಲಿದೆಯಾ ಮತ್ತೊಂದು ವಿಶ್ವ ಸುಂದರಿಯ ಹೆಸರು! ಏನಂತಾರೆ ಮಾನುಶಿ?
ವಿಶ್ವ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್​​ಶಿಪ್: ಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ ಪಿ.ವಿ. ಸಿಂಧು
ಖಡಕ್ ಖಳನಟ ಠಾಕೂರ್‌ ಅನೂಪ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ನಾಯಕನಾಗಿ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಭರ್ಜರಿ ಎಂಟ್ರಿ
ನನ್ನ ಯಶಸ್ಸು ಯಾರ ಭಿಕ್ಷೆಯೂ ಅಲ್ಲ ಎಂದ ದರ್ಶನ್​: ಅವರ ಈ ಮಾತಿಗೆ ಕಾರಣ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಕನ್ನಡದಲ್ಲೇ ತನ್ನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಶುಭಾಷಯ ಹೇಳಿದ ಎಂ.ಎಸ್.ಧೋನಿ
ನಾಳೆಯಿಂದ ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನಡುವೆ 4 ದಿನಗಳ ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯ
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ದೂಳೆಬ್ಬಿಸುತ್ತಿರುವ 'ಮೆಂಟಲ್ ಹೈ ಕ್ಯಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಪೋಸ್ಟರ್​ಗಳು
ಬೆಂಗಳೂರು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ತಿಳಿಸಿದ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​
ನಟಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಧನದ ಹಿನ್ನಲೆ ನಿವಾಸಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಬಾಲಿವುಡ್ ತಾರೆಯರು
VIDEO: ಒಂದೇ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತ ಕ್ಯಾಚ್: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಯನ್ನು ಪೆವಿಲಿಯನ್ ಕಳುಹಿಸಿದ ಖ್ವಾಜಾ
'ಟಗರು' ಡಾಲಿಗೆ 'ತೋತಾಪುರಿ' ಬಯಕೆ: ನವರಸನಾಯಕನಿಗೆ ಧನಂಜಯ್ ಕೋರಿಕೆ!
ಐಪಿಎಲ್ ಸಂಡೇ ಧಮಾಕಾ: ಹೈದರಾಬಾದ್​'ಗೆ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ಸವಾಲ್: ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಚಾಲೆಂಜ್
ಪೇಟಿಎಂನಿಂದ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳಿಗೆ ಹೊಸ ಸೌಲಭ್ಯ: ಒಂದು ಕ್ಲಿಕ್​ನಲ್ಲೇ ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸಿ
ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿಅವತಾರದಲ್ಲಿ ನಟ ದುಲ್ಖರ್ ಸಲ್ಮಾನ್?
"ಯೂಎಫ್‍ಓ, ಕ್ಯೂಬ್ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಬ್ರೇಕ್: ಈ ವಾರ ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡುವ ಭಾಗ್ಯ"
ಗಾಂಜಾ ಮಾರಾಟ ಅಧಿಕೃತವಾಗಬೇಕೆಂದ ಬಿಟೌನ್​ ನಟ: ತರಾಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಮುಂಬೈ ಪೊಲೀಸರು..!
ಅನುಷ್ಕಾ ಬರ್ತ್ ಡೇಗೆ ಗೆಲುವಿನ ಗಿಫ್ಟ್ ಕೊಟ್ಟ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ: ಆರ್​ಸಿಬಿ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಜೀವಂತ
ಭಾರತದ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನ ಇತಿಹಾಸ ಕುರಿತ ಪುಸ್ತಕ ಬಿಡುಗಡೆ..!
ರಾಧಿಕಾ ಪಂಡಿತ್​ ಇನ್ನೂ ಕೆಜಿಎಫ್​ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿಲ್ವಂತೆ!; ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಫೈನಲ್ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ-ಹೈದರಾಬಾದ್ ಸೆಣೆಸಾಟ: ಮಹತ್ವದ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಈಡನ್ ಗಾರ್ಡನ್ಸ್ ಸಜ್ಜು
ಚಿತ್ರ ತಂಡದಿಂದ ನನಗೆ ಮೋಸವಾಗಿದೆ ; ನಟಿ ಜಯಶ್ರೀ
ಜಾನ್ಹವಿ ಕಪೂರ್ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಕಾಶಿನಾಥ್ ಬದುಕಿನ ಮಹತ್ವದ ಸಂಗತಿಗಳು; ನ್ಯೂಸ್ 18 ಕನ್ನಡ ದೃಶ್ಯನಮನ
'ವಿನಯ ವಿಧೇಯ ರಾಮ'ನಾಗಲು ರಾಮ್​ ಚರಣ್​ ಪಟ್ಟ ಶ್ರಮವೆಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ.?
'ಸಾರ್ವಭೌಮ'ನಿಗಾಗಿ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡಲಿರುವ 'ಪ್ರೇಮಂ' ಬೆಡಗಿ ಅನುಪಮಾ
ರಣಜಿ ಟೂರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಗೆಲುವಿನ ನಗೆ ಬೀರಿದ ಕರ್ನಾಟಕ ತಂಡ
ಆಧಾರ್​ ಬಳಕೆ ಹೇಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೀರಿ? ಟೆಲಿಕಾಂ ಕಂಪೆನಿಗಳಿಗೆ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು 15 ದಿನಗಳ ಗಡುವು
'ಮದಕರಿ' ಕತೆಗೆ ಟಾಲಿವುಡ್ ದೇವಸೇನಾ ಎಂಟ್ರಿ: ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್‍ಸ್ಟಾರ್​ಗೆ ಅನುಷ್ಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಜೋಡಿ..!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ತಮಿಳು ಸಿನಿಮಾ ತೆರೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ?
'ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಚೆಗೂ ಬದುಕು ಇದೆ': ಫಸ್ಟ್​ ಕ್ಲಾಸ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ ಗೇಲ್ ವಿದಾಯ..!
ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಆಡಬಾರದು: ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಮನವಿ
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ಓಪನ್: ನಡಾಲ್​ಗೆ ಸೋಲುಣಿಸಿ 7ನೇ ಬಾರಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಮುತ್ತಿಕ್ಕಿದ ಜೊಕೊವಿಕ್
ಮತ್ತೊಂದು ಯಾಗಕ್ಕೆ ರೆಡಿಯಾದರು ಮೌಳಿಗಾರು: ದಿ ಗ್ರೇಟ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್​ಗೆ ಜೊತೆಯಾದರು ಇಬ್ಬರು ಸ್ಟಾರು !
"ಗಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ 'ಬಾಹುಬಲಿ', 'ದಂಗಲ್​' ನಂತರದ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆಯಲಿದೆಯಾ 'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾ!"
ಮಾಜಿ ಯೋಧನ ನೆರವಿಗೆ ನಿಂತ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಗೌತಮ್ ಗಂಭೀರ್
ಗಲಾಟೆಗಳಿಲ್ಲದೆ ನಡೆದ ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ ಮೊದಲ ಸೀಸನ್​ ನಂತರ ವಿವಾದ ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ್ದು ಸುಳ್ಳಲ್ಲ
ಈ ವಾರ ತೆರೆ ಕಾಣಲಿರುವ 'ನಂಜುಂಡಿ ಕಲ್ಯಾಣ' ಸಿನಿಮಾದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು
ವೈರಲ್ ವೀಡಿಯೊ: ಧೋನಿ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ ಸಿಕ್ಸ್​ ಸಿಡಿಸಿದ ರಶೀದ್ ಖಾನ್
ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರಿಡುತ್ತಿರುವುದು ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
ರೆಬೆಲ್​ ವಾಯ್ಸ್​: ಸ್ಪೆಶಲ್​ ಸ್ಟೋರಿ
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
Photos: 53ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ ಆಚರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಕಿಂಗ್​ಖಾನ್​ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು..!
ಸಿನಿಮಾವಾಗಲಿದೆ 17ನೇ ಶತಮಾನದ ಆದಿವಾಸಿ 'ಕರಿನ್ತಂಡನ್' ಅವರ ಕಥೆ
ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಟಾಟಾ ಮ್ಯಾರಥಾನ್ 2018 ನ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಲಿಯಾಂಡರ್ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆ: ಡೇವಿಸ್ ಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಪೇಸ್​ಗೆ 43ನೇ ಗೆಲುವು; ಚೀನಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಕಂಬ್ಯಾಕ್
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ತೊಡಲೆಂದೇ ಇರುವುದೇ ಈ 'ಎಥ್ನಿಕ್​ ಡೇ'
KGF Movie: ನ್ಯೂಸ್​18 ಕನ್ನಡದ ಜೊತೆ ಕೆಜಿಎಫ್​ ವಿಲನ್​ ಅಯ್ಯಪ್ಪ ಮಾತು
ಹೊಸ ಜಾವಾ ಬೈಕ್ ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲೂ ಡಾ. ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್​ ಅವರದ್ದೇ ಹವಾ..!
ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯೇ ಸಿಗಲಿದೆ `ದಿ ವಿಲನ್' ದರ್ಶನ: ಟಿಕೆಟ್​ ದರ ಹೆಚ್ಚಾದರೂ ತೆರೆಗೂ ಮುನ್ನವೇ ಟಿಕೆಟ್​ ಸೋಲ್ಡ್​ಔಟ್
ನವಜೋತ್ ಸಿಂಗ್ ಸಿಧು ಪರ ಬ್ಯಾಟ್ ಬೀಸಿದ ಕಪಿಲ್ ಶರ್ಮಾ; ಮುಂದೇನಾಯ್ತು ಗೊತ್ತಾ?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: 36 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ವಿಶ್ವಕಪ್​​ನಲ್ಲಿ ಗೆಲುವಿನ ನಗೆ ಬೀರಿದ 'ಪೆರು'
ವಕ್ರದೃಷ್ಟಿ
ಯಶ್​-ಸುದೀಪ್​-ಪುನೀತ್​ರ​ ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ ಬಂದೂಕು ಇರಿಸಿ ಹಾರಿಸಲಾಯಿತ ಈ ರಾಜಕೀಯ ಗುಂಡು ...?
ಸಾಹಸ ದೃಶ್ಯದ ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ವೇಳೆ ನಟ ಅಜಯ್​ ರಾವ್​ಗೆ ಪೆಟ್ಟು
ಪ್ರಭಾಸ್​ಗೆ ನಟನಾಗಲು ಪ್ರೇರಣೆ ನೀಡಿದ ಚಿತ್ರ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತೇ?
ಟಿ20 ವಿಶ್ವಕಪ್: ಆಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ನೇರ ಸೂಪರ್12 ಹಂತಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶ; ಲಂಕಾಗೆ ನಿರಾಸೆ
"ಟಾಸ್ ಗೆದ್ದ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಆಯ್ಕೆ, ಭಾರತ ತಂಡದಲ್ಲಿ 3 ಬದಲಾವಣೆ"
ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ 'ಎ' ತಂಡಗಳ ಅನಧಿಕೃತ ಟೆಸ್ಟ್​: ಭಾರತಕ್ಕೆ ಅಂಕಿತ್ ಬಾವ್ನೆ ಆಸರೆ
ರಜನಿಕಾಂತ್​ಗೆ ನಾಯಕಿಯಾಗಿ ಬಾಲಿವುಡ್ ಮೂಗುತಿ ಸುಂದರಿ
ವೃತ್ತಿ ಬದುಕಿನ ಕೊನೆಯ ಪಂದ್ಯವಾಡಿದ್ರಾ ಧೋನಿ?: ಹೆಡಿಂಗ್ಲೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್​ ಮಾಡಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
(LIVE) ಐಪಿಎಲ್: ಹೈದರಾಬಾದ್ vs ರಾಜಸ್ಥಾನ್; ಸನ್ ರೈಸರ್ಸ್ ಹೈದರಾಬಾದ್ ತಂಡಕ್ಕೆ 9 ವಿಕೆಟ್ಸ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಗೆಲುವು
ಅಪ್ಪನ ಪರ ಮಗ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್​; ನಿಜವಾದ ರೈತರು ಗೂಂಡಾಗಿರಿ ಮಾಡಲ್ಲ ಅಂದ್ರು ನಿಖಿಲ್​ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ
ಸಲ್ಮಾನ್​ಗೆ 3 ವರ್ಷಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಶಿಕ್ಷೆಯಾದಲ್ಲಿ ತಕ್ಷಣವೇ ಜಾಮೀನು!
ಉತ್ತಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಪಾತ್ರವಾಗುತ್ತಿರುವ 'ಗಲ್ಲಿ ಬಾಯ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಮೊದಲ ದಿನದ ಗಳಿಕೆ​ ಎಷ್ಟು ಕೋಟಿ ಗೊತ್ತಾ..?
'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾದ ಹೊಸ ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಹಿರಾನಿ
ಪೇಟಿಎಂ ಜತೆ ಝೊಮ್ಯಾಟೋ: ಇನ್ಮುಂದೆ ಈ ಸೇವೆ ಕೂಡ ಸಿಗಲಿದೆ
ಗರ್ಬಿಣಿಯರಿಗೆ ಬರ್ಗರ್ ಆಫರ್ ವಿವಾದ: ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದ ಸಂಸ್ಥೆ
70ನೇ ವಸಂತಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ನಟಿ ಜಯಾ ಬಚ್ಚನ್​: ಪತ್ನಿಯ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಫೋಟೋ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಅಮಿತಾಭ್​
ಮತ್ತೆ ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಪ್ರಿಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್​ ವಾರಿಯರ್: ದೂಳೆಬ್ಬಿಸುತ್ತಿದೆ ಹೊಸ ಫೋಟೋಗಳು​..!
ಇಂಡಿಯನ್ ಟೀಂ ಭೇಟಿಗೆ ಮಲ್ಯ ಯತ್ನ: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ತಿರಸ್ಕಾರ
ರಿಲೀಸ್​ ಆಯಿತು 'ಎಟಿಎಂ' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​
ಬಾಲಿವುಡ್ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಹೋಲಿ ಸಂಭ್ರಮ
"'ಸಣ್ಣ ದೇಶ ಕ್ರೋವೇಶಿಯಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಆಡಿದರೆ, ಭಾರತ ಹಿಂದು-ಮುಸ್ಲಿಂ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದೆ': ಭಜ್ಜಿ ಟ್ವೀಟ್ ವೈರಲ್"
'ಗೀತ ಗೋವಿಂದಂ' ಸಿನಿಮಾ ಕಪ್ಪುಬಿಳುಪಿನ ಟೀಸರ್​ಗೆ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ​!
"ಮಧುಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಡಿ.ಕೆ.ರವಿ ಅವರಂತಹ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತೆ ಹುಟ್ಟಲಿ ಎಂಬುದೇ ಈ ಸಿನಿಮಾದ ಆಶಯ | ಭಾಗ - 2"
ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ರಷ್ಯಾಗೆ ಗೆಲುವು: ಕಿವುಡು ಬೆಕ್ಕು ನುಡಿಯಿತು ಭವಿಷ್ಯ
ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸಲಿದ್ದಾರಾ ನಟ ರಜನಿಕಾಂತ್​?
ಅಂಡರ್-19  ಏಕದಿನ; ಶ್ರೀಲಂಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ; ಸರಣಿ ಸಮಬಲ
ನೀವು ನೋಡಿರದ ಕಲಿಯುಗ ಕರ್ಣನ ವಿವಿಧ ರೂಪುಗಳು
ಕಿರುತೆರೆಯ ಬೇಬಿ ಡಾಲ್ ಆದ್ಯಾ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನ
ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡದ ಪ್ರೇಮಲೋಕ ಸಿನಿಮಾದ ಹಾಡು ಹಾಡಿದ ಟಿಬೆಟಿಯನ್​ ಬೆಡಗಿ
ವಿದರ್ಭ ತಂಡ ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ ನೂತನ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್; ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ
ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನದಂದೇ ಪ್ರೀತಿಯ ಸಂಬಂಧಕ್ಕೆ ಹೆಸರು ಕೊಟ್ಟ ಬಿ-ಟೌನ್​ನ ಜೋಡಿಗಳು
ಲೂಸ್​ ಮಾದ ಅಭಿನಯದ `ಯೋಗಿ ದುನಿಯಾ’ಈ ವಾರ ತೆರೆಗೆ
ದರ್ಶನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಸಂಭ್ರಮ: ಫೆ.10ಕ್ಕೆ 'ಯಜಮಾನ' ಟ್ರೈಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ..!
India vs Australia: ಮಾಡು ಇಲ್ಲವೇ ಮಡಿ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಡುವ ಬಳಗ ಹೇಗಿರಲಿದೆ?
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ರಜನಿಯ `ಕಾಲಾ' ಟೀಸರ್: ಟೀಸರ್​ನಲ್ಲಿಲ್ಲ ಅಂಥಾ ಯಾವ ಮ್ಯಾಜಿಕ್​ !
ಧೋನಿಗೆ 80 ವರ್ಷವಾಗಿ ವೀಲ್ ಚೇರ್​ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತರು ನನ್ನ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನವಿದೆ: ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್​​
ಮಾನವೀಯತೆ ಮೆರೆದ ನವೀನ್ ಸಜ್ಜು: ಯುವ ಗಾಯಕ ಎಲ್ಲೂ ಕಾಣಿಸದಿರಲು ಇಲ್ಲಿದೆ ಕಾರಣ!
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಐಫೋನ್ XS ಮತ್ತು Max ಫೋನ್​ಗಳ ಮಾರಾಟ ಶುರು
ಒಂದೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಾರಿಸಿದ ಬರೋಬ್ಬರಿ 434 ರನ್​​: ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಯಿತು ಮತ್ತೊಂದು ದಾಖಲೆ
'ದಿ ವಿಲನ್' ವಿವಾದ : ನಿರ್ದೇಶಕ ಜೋಗಿ ಪ್ರೇಮ್ ವಿರುದ್ಧ ತಿರುಗಿಬಿದ್ದ ಶಿವಣ್ಣ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
Photos: ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಗದಿದ್ದರೂ ಶ್ರುತಿ ಹಾಸನ್​ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್​ ವ್ಯಾಲ್ಯು ಮಾತ್ರ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿಲ್ಲ..!
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018 ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ: ಭಾಗ1
Yajamana Movie: 'ಯಜಮಾನ'ನ ಸೂತ್ರಧಾರಿ ಈ ಹರಿಕೃಷ್ಣ: ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ದೇಶಕರಾದರಾ ಈ ಸಂಗೀತ ಮಾಂತ್ರಿಕ..!
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್​ vs ಹೈದರಾಬಾದ್​​: ಹೈದರಾಬಾದ್ ವಿರುದ್ಧ ಆರ್​ಸಿಬಿಗೆ 14 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಐಪಿಎಲ್ 2019: ಇದೆ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಐಪಿಎಲ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಲಿದ್ದಾರೆ ಈ ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರರು
ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಿಂಚು ಹರಿಸಿದ ಉಸೇನ್ ಬೋಲ್ಟ್​: ಚೊಚ್ಚಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ 2 ಗೋಲು
'ಬಾಹುಬಲಿ' ಪ್ರಭಾಸ್ ಅಭಿನಯದ ಹೊಸ ತ್ರಿಭಾಷಾ ಸಿನಿಮಾದ ಟೈಟಲ್​ ಫಿಕ್ಸ್​..!
ರಂಗೇರಲಿದೆ ಐಪಿಎಲ್ ಹರಾಜು: 36 ಆಟಗಾರರ ಮೂಲ ಬೆಲೆ ತಲಾ  2 ಕೋಟಿ ರೂ.
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ಯಾರ ಮಡಿಲಿಗೆ ಈ ಬಾರಿಯ ಐಪಿಎಲ್ ಕಪ್...?
ಕೊನೆಗೂ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ‘ಕಾಲ’ ಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್
ಕ್ರಿಸ್ಟಿಯಾನೋ ರೊನಾಲ್ಡೊಗೆ 23 ತಿಂಗಳು ಜೈಲು ಶಿಕ್ಷೆ! ದಂಡ ಕಟ್ಟಿ ಬಚಾವಾದ ಫುಟ್​ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರ
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಿಕ್​ ಕೊಡುತ್ತಿದೆ 'ಬಜಾರ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಈ ಹಾಡು..!
ಪಬ್​ಜಿ ಗೇಮ್ ಆಡಿದ್ರೆ ಕೇಸು ದಾಖಲಿಸಲಿದೆ ಈ ರಾಜ್ಯದ ಪೊಲೀಸರು..!
ಈವರೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ರನ್ ಗಳಿಸಿದವರ‍್ಯಾರು? ಇಲ್ಲಿದೆ ಟಾಪ್-10 ಪಟ್ಟಿ
ಮಹಿಳಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಹಾಕಿ: ಐರ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು
ಕಿಂಗ್ಸ್​​ ಇಲೆವೆಲ್ ಪಂಜಾಬ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಗುಡ್​​ ಬೈ ಹೇಳಿದ ಸೆಹ್ವಾಗ್..!
ಹಮಾಲಿಯಾದರೂ ರಾಷ್ಟ್ರಮಟ್ಟದ ಬಾಡಿಬಿಲ್ಡರ್ ಆಗಿ ಹೆಮ್ಮೆ ಮೂಡಿಸಿದ ಬಳ್ಳಾರಿಯ ಯುವಕ
ರೆಮೊ ಡಿಸೋಜಾ ಅವರ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸಲು ವರುಣ್​ ಧವನ್​ಗೆ 32 ಕೋಟಿ ಸಂಭಾವನೆ?
ಬಿ-ಟೌನ್​ಗೆ ಚಂಕಿ ಪಾಂಡೆ ಮಗಳು ಅನನ್ಯಾ ರಂಗಪ್ರವೇಶ
PHOTOS: ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್'​ ಹವಾ: ಇಲ್ಲಿವೆ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು..!
'ನನ್ನ ಬೆಂಬಲ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ತಂಡಕ್ಕೆ': ಭಜ್ಜಿ ಮತ್ತೊಂದು ವಿವಾದ?
ನಟಿ ರಾಕುಲ್ ಪ್ರೀತ್​ ಸಿಂಗ್​ ಇನ್​ಸ್ಟಾಗ್ರಾಂ ಖಾತೆಗೂ ಬಿತ್ತು ಕನ್ನ
ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ಪಾಕ್​ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಆಡಬೇಕು; ನಿರ್ಧಾರ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ಐಸಿಸಿ
ಈ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಅಭಿಮಾನಿಯಂತೆ ಮೆಗಾ ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್ ರಾಮ್​ಚರಣ್​ ತೇಜ
ನಷ್ಟದಲ್ಲಿ BSNL: ಕೆಲಸ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಭೀತಿಯಲ್ಲಿ 35 ಸಾವಿರ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳು?
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಂದಿನಿಂದ ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಸರಣಿ: ಟಿ20 ಗೆದ್ದು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಲ್ಲಿರುವ ಭಾರತ ತಂಡ
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿನ ಸುದ್ದಿ ಕೇಳಿ ದಿಗ್ಭ್ರಮೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಗಣ್ಯರು
ರಜನಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ:'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಟ್ವಿಟರ್​ ಇಮೊಜಿ
ಭಾರತ ವಿಶ್ವಕಪ್ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಕೆ ಎಲ್ ರಾಹುಲ್?; ಸುಳಿವು ನೀಡಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ಸ್ನೇಹಿತ ಚಾರ್ಲಿ ಜೊತೆ ಫಿಟ್​ನೆಸ್​ ಸವಾಲನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ
ಸ್ವೀಡನ್​ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ 'ಯಜಮಾನ' ಹಾಡಿನ ಚಿತ್ರೀಕರಣದ ಸೆಟ್​ನಲ್ಲಿ 'ಡಿ-ಬಾಸ್​' ದರ್ಶನ್- ರಶ್ಮಿಕಾರ ಚಿತ್ರಗಳು
ಮತ್ತೆ ನಂಬರ್ 1 ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ನಾಯಕ: ದಾಖಲೆಯ ಸರಮಾಲೆ ತೊಟ್ಟ ರನ್​ ಮೆಶಿನ್
ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 20 ವರ್ಷ ಕಳೆದ ನಟ ಆರ್​ ಮಾಧವನ್​ ಈಗ ವೆಬ್ ​ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಕಚಡಾ ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಎಂದ ಅನೂಪ್ ಭಂಡಾರಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚನೆ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 2ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​; ಮಳೆಯಿಂದ ಮೊದಲ ದಿನದಾಟ ರದ್ದು
ಬೆನ್ ಸ್ಟೋಕ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಕೋರ್ಟ್​ನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಣೆ ಆರಂಭ; ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಕ್ರಿಕೆಟರ್​​
ಕಪೂರ್​ ಕುಟುಂಬದ ಸೊಸೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರಾ ಪರಿಣಿತಿ ಚೋಪ್ರಾ..?
Video: ಅಕ್ಟೋಬರ್​ 18ರಂದು ತೆರೆಗೆ ಬರಲಿದೆ ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ 'ದಿ ವಿಲನ್​' ಸಿನಿಮಾ..!
ಮೆಸ್ಸಿ ದಾಖಲೆಯನ್ನೇ ಸರಿಗಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಭಾರತದ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರ: ಛೆಟ್ರಿ ಈಗ ವಿಶ್ವ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್​
VIRAL VIDEO: ಧೋನಿಯ ದೇಶಾಭಿಮಾನಕ್ಕೆ ಭಾರತೀಯರು ಫುಲ್ ಫಿದಾ..!
ಅಭಿಮಾನಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ಪುಡಿ ಪುಡಿ ಮಾಡಿದ ದರ್ಶನ್ ಆಪ್ತರು..!
ಹೇಲ್ಸ್-ಬೈರ್​​ಸ್ಟೋ ಆರ್ಭಟ: ಏಕದಿನ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್
ಕ್ರೀಡಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದ 'ಸಬಿಯಾ'ಗೆ 'ಕೆಂಪೇಗೌಡ ಪ್ರಶಸ್ತಿ'
ಅತಿಥಿ: ಚಿತ್ರಸಾಹಿತಿ ಕವಿರಾಜ್​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ1
India vs Australia: 4ನೇ ಏಕದಿನಕ್ಕೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ 4 ಬದಲಾವಣೆ?
'ಹವಾ ಹವಾಯಿ'ಯಿಂದ 'ಮಾಮ್'ವರೆಗಿನ ಎವರ್​ಗ್ರೀನ್ ತಾರೆ ಶ್ರೀದೇವಿ
'ತುರ್ತು ನಿರ್ಗಮನ'ದ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಚಂದನವನದ ನಟ ಸುನೀಲ್ ರಾವ್
ಆಂಗ್ಲರ ನಾಡಲ್ಲಿ ಅಜರುದ್ದೀನ್ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ರಿಶಭ್​ ಶೆಟ್ಟಿ ನಿರ್ದೇಶನದಲ್ಲಿ ಬಿಗ್​ಬಿ ಅಮಿತಾಭ್ ಜತೆ ತೆರೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾರೆ ಸುದೀಪ್​
ಎದುರಾಳಿಯ ಒಂದು ಮಾತಿನಿಂದ ಬೇಸತ್ತು ಬ್ಯಾಟ್ ಬಿಟ್ಟು ಮೈದಾನ ತೊರೆದ ವಾರ್ನರ್
ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಗಿಸಿದ ‘ಬೆಟ್ಟದ ದಾರಿ’: ಹಳ್ಳಿ ಮಕ್ಕಳ ಸಾಹಸದ ಕಥಾನಕ ಹೊಂದಿರುವ ಸಿನಿಮಾ
ವಾಟ್ಸಾಪ್ ಸ್ಟೇಟಸ್​ನ ವಿಡಿಯೋಗಳನ್ನು ಡೌನ್​ಲೋಡ್​ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ?
"ತಮಿಳಿನಲ್ಲಿ ಕಿರಿಕ್​ ಮಾಡಿಕೊಂಡ 'ಅರ್ಜುನ್​ ರೆಡ್ಡಿ'! ಛೇ, ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಶೂಟ್​ ಮಾಡ್ಬೇಕಂತೆ"
ಸರ್ಕಾರದ ಹೊಸ ವಾಹನ ನೀತಿ​: ಇನ್ಮುಂದೆ ಸಿಗಲಿದೆ ಕೇವಲ 30 ರೂ.ಗೆ 22 ಕಿ.ಮೀ ಮೈಲೇಜ್​..!
ಅನುಷ್ಕಾ ಮತ್ತು  ಕತ್ರಿನಾ ಕೈಫ್​ ಅವರನ್ನು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡಿಸಿದ ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್​ ಶಾರುಖ್​
ಬೊಂಬೆ ಹಾಡಿಗೆ ಫಿದಾ 5 ಕೋಟಿ ಮನ: ಹೊಸದೊಂದು ದಾಖಲೆಗೆ ಪುನೀತ್​ `ಯಜಮಾನ'
KGF Movie: ಕಲಾವಿದನ ಕುಂಚದಲ್ಲಿ ಅರಳಿದ ಕೆಜಿಎಫ್: ಭಾಗ 2
ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್​ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್​​ ತಯಾರಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಕರಾವಳಿಯ ಮಳೆಗೆ ಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕ ಬಲಿ: ಎರ್ಮಾಯಿ ಫಾಲ್ಸ್​ಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಂತೋಷ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಜಲಸಮಾಧಿ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ ವಿಜೇತರಿಗೆ ಕೇಂದ್ರದಿಂದ ನಗದು ಬಹುಮಾನ ನೀಡಿ ಸನ್ಮಾನ
ಮಾಸ್‌ ಹೀರೋಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ಗೋಲ್ಡನ್‌ ಸ್ಟಾರ್‌ 'ಆರೆಂಜ್‌' ಕೌಂಟರ್‌..!!! ಗಾಂಧಿನಗರದಲ್ಲಿ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಗಣೇಶ್​​
"ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತ ಜಯ ಸಾಧಿಸುತ್ತದೆ, ಅವರೇನು ಮನುಷ್ಯರಲ್ಲವೇ: ಕ್ರಿಸ್ ಗೇಲ್"
ನಂದಮೂರಿ ಬಾಲಕೃಷ್ಣಗೆ ಜೊತೆಯಾದ ಕನ್ನಡತಿ ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್​!
'ರಿಯಲ್‍ಮಿ'ಯಿಂದ ಅಗ್ಗದ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್ ಬಿಡುಗಡೆ: ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತಾ?
ಐಸಿಸಿ ತೀರ್ಪು: ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಬೋರ್ಡ್​​ ವಿರುದ್ಧ ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಗೆಲುವು
ಕೇವಲ 900 ರೂ. ಪಾವತಿಸಿ ವಜ್ರ ಖರೀದಿಸಿ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಸುವರ್ಣಾವಕಾಶ
ನೆಟ್​​ನಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್​​ವೆಲ್​​ರಿಂದ ಧೋನಿಯ ಹೆಲಿಕಾಫ್ಟರ್ ಶಾಟ್ ಪ್ರ್ಯಾಕ್ಟೀಸ್: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
LIVE 4ನೇ ಬಾರಿಗೆ ಅಂಡರ್-19 ವಿಶ್ವಕಪ್ ಗೆದ್ದ ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ: ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ 8 ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಭಾರತ-ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಪಂದ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಪಾಕ್ ಸ್ಟಾರ್ ಆಟಗಾರ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
ಫೀಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​ನಲ್ಲಿ ನಿರಾಶ್ರಿತರ ಕಮಾಲ್..! ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ರೋಚಕ ಟೀಮ್..!
ನಟಿ ತಾಪಸಿ ಪನ್ನು ಮದುವೆ ರಹಸ್ಯ ಬಹಿರಂಗ
'ನ್ಯೂಸ್ 18 ರೀಲ್ ಮೂವಿ ಅವಾರ್ಡ್ಸ್- 2018': ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ವಿಜೇತರು
Aadhar Card: ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲೇ ಆಧಾರ್ ಕಾರ್ಡ್​ ಡೌನ್​ಲೋಡ್​ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಇಲ್ಲಿದೆ ಸರಳ ವಿಧಾನ
"ಪಾತ್ರಗಳ ಆಯ್ಕೆ ನನ್ನದು, ಯಾರೇ ವಿರೋಧಿಸಿದರೂ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ: ನವಾಜುದ್ದೀನ್​​ ಸಿದ್ದಿಕಿ"
ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ ಕ್ವಾಡ್​ ಕ್ಯಾಮೆರಾ​ ಸ್ಮಾರ್ಟ್​​ಫೋನ್: ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್​ನ ಈ ಮೊಬೈಲ್​ನಲ್ಲಿದೆ 71MP ಕ್ಯಾಮೆರಾ..!
'ನಾನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿ ಮರಳುತ್ತೇನೆ': ರಣವೀರ್ ​ಸಿಂಗ್​
"ಡ್ಯಾರನ್‌ ಲೆಹ್ಮನ್ ಗೆ ಕ್ಲೀನ್ ಚಿಟ್, ಕೋಚ್​ ಆಗಿ ಮುಂದುವರಿಕೆ"
ರಾಹುಲ್-ಅಭಿಮನ್ಯು ಭರ್ಜರಿ ಆಟ: ಉತ್ತಮಮೊತ್ತದತ್ತ ಭಾರತ ಎ
"ಬರುತ್ತಿದೆ ಶಿಯೋಮಿ ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್​, ಏನಿದೆ ಅಪ್​ಡೇಟ್​?"
ಸಿನಿಮಾ ಬಿಟ್ಟು ಹೂ ಮಾರೋಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಯಾಕೆ ನಟಿ ಸಂಯುಕ್ತಾ?
2017ರಲ್ಲಿ ಬಾಲಿವುಡ್ ನಟಿಯರ ಬೆಸ್ಟ್ ಫೋಟೋಗಳು
ನಟಿ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​ನ​ನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಾಲಿವುಡ್ ಬ್ಯೂಟಿ ಕರೀನಾ ಕಪೂರ್
ಬಿಗ್ ಬಾಸ್​ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ ದುರಂತ: ಮೇಣದ ಮ್ಯೂಸಿಯಂ ಧಗಧಗ
ಬಾಲಿವುಡ್​ನಲ್ಲಿ ಬರಲಿದೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಜೀವನಾಧಾರಿತ ಚಿತ್ರ
381 ರನ್​ಗಳ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು ಕಂಡ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್: ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ವೆಸ್ಟ್​ ಇಂಡೀಸ್
ಶೃಂಗಾರಕ್ಕೆ ಹೋದವನಿಗೆ 'ಬ್ಯಾಡ ಹೋಗು ಅಂದ್ಬುಟ್ಲು': ಸಖತ್ ಕಿಕ್ ಕೊಡುತ್ತಿದೆ ಯೋಗರಾಜ್​ ಭಟ್ರ ಹೊಸ ಹಾಡು
"ಮಹಿಳೆಯಿಂದ ನಟಿ ಪೂಜಾ ಗಾಂಧಿಗೆ ತರಾಟೆ, ಪ್ರಚಾರದ ವೇಳೆ ನಟಿಗೆ ಅವಮಾನ"
ಅಂಬಿ ಅಂತ್ಯಸಂಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ರಮ್ಯಾ ಬರದಿರಲು 'ಕುಂಟು'ವ ನೆಪವೇ ಕಾರಣ!
ಬೆಳ್ಳಿ ತೆರೆಗೆ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​ ಸವೆಸಿದ ಹಾದಿಗೆ ಇಂದು 23ರ ಪ್ರಾಯ..!
ಬಹುನಿರೀಕ್ಷಿತ ನೋಕಿಯಾ 'ಬನಾನ' ಫೋನ್ ಬಿಡುಗಡೆ: ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತೆ?
ಧ್ರುವ ಅಭಿನಯದ ‘ಪೊಗರು’ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ ಅವತಾರ ಹೇಗಿರಲಿದೆ ಗೊತ್ತಾ?
ದೇಸಿ ಲುಕ್‍ನಲ್ಲಿ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ: ಪಂಚೆ ಕಟ್ಟಿ ಮೀಸೆ ತಿರುವಿದ ನಯಾ 'ಯಜಮಾನ'
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನಾಚರಣೆ: ಈ ಮೊಬೈಲ್​ಗಳ ಮೇಲೆ ಇದೆ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್​
ಫೋರ್ಬ್ಸ್​ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ಷಯ್​-ಸಲ್ಮಾನ್: ಸಂಭಾವನೆ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಖಾನ್​ಗಳನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿದ ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್​​..!​
ಆಕಾಶ್ ಅಂಬಾನಿ ಹಾಗೂ ಶ್ಲೋಕಾ ಮೆಹ್ತ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥಕ್ಕೆ ತಾರೆಯರ ರಂಗು
(VIDEO): ಧೋನಿ ಸ್ಟೈಲ್ ಕಾಪಿ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ಪಂತ್ ಎಡವಟ್ಟು; ಟ್ವಿಟ್ಟರ್​​​ನಲ್ಲಿ ಬೈಗುಳಗಳ ಸುರಿಮಳೆ
ದೀಪಾವಳಿ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಶುಭಕೋರಲು ಹಾಕಿದ ಫೋಟೋದಿಂದಲೇ ಟ್ರೋಲ್​ ಆದ ನಟಿ ದಿಶಾ ಪಠಾಣಿ..!
ಸ್ಯಾಂಡಲ್ವುಡ್ ಮೇಲಿನ ಐಟಿ ದಾಳಿಗೆ ಏನು ಕಾರಣ? ತಜ್ಞರು ಏನಂತಾರೆ?
‘ಪಬ್​ಜಿ’ ಪ್ರಿಯರು ‘ಚಿಕನ್​ ಡಿನ್ನರ್’​ ಸವಿಯಲು ಇಲ್ಲಿದೆ 5 ಸುಲಭ ಉಪಾಯ
ತಮಿಳುನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಅಣ್ತಮ್ಮಂದೇ ಹವಾ; ಏರಿಕೆ ಆಯ್ತು ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​: ಇಂದು ಭಾರತ-ಅಫ್ಘನ್ ಔಪಚಾರಿಕ ಪಂದ್ಯ: ಅಚ್ಚರಿ ಮೂಡಿಸಿದೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಶಿಶುಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನ
‘ಮಾನಸ ಸರೋವರ’ ಬೆಳ್ಳಿ ತೆರೆಯಿಂದ ಈಗ ಕಿರುತರೆಗೆ
PHOTOS: ಬಹುಭಾಷಾ ನಟಿ-ಬಳುಕುವ ಬಳ್ಳಿ ಕೃತಿ ಕರಬಂಧ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಗಳು..!
ಪ್ರೇಕ್ಷರನ್ನು ಹಾಡಿನೊಂದಿಗೆ ರಂಜಿಸಿದ ವಿಜಯ್​ಪ್ರಕಾಶ್
ರವಿಶಾಸ್ತ್ರಿ-ಗಂಗೂಲಿ ಶೀತಲ ಸಮರಕ್ಕೆ 2007ರಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಆ ಘಟನೆ ಕಾರಣ..?
ಬಾಲಿವುಡ್​ಗೆ 'ಟಗರು' ಪುಟ್ಟಿ ಮಾನ್ವಿತಾ ಎಂಟ್ರಿ; ಶೀಘ್ರವೇ ಸಿಗಲಿದೆಯಾ ಹೊಸ ಸುದ್ದಿ?
ಧೋನಿ ಪಡೆಗೆ ಮಣ್ಣು ಮುಕ್ಕಿಸಿದ ಅಂಡರ್​-19 ಹೀರೊ: ಚೆನ್ನೈ ವಿರುದ್ಧ ಕೊಲ್ಕತ್ತಾಗೆ ಆರು ವಿಕೆಟ್​ಗಳ ಜಯ
2018ರ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣೆ: ಮತದಾದ ಮಾಡಲು ಮತಗಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು
ಹಾಡುಗಳೇ ಇಲ್ಲದ ಕನ್ನಡದ ಸಿನಿಮಾ 'ವರ್ತಮಾನ'
ರಿಯಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಉಪ್ಪಿ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತಾರಾ? ರಾಜಕೀಯದಲ್ಲೇ ಮುಂದುವರೀತಾರಾ?
ಐಪಿಎಲ್​​ ಉದ್ಘಾಟನಾ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ತಂಡಗಳ ನಾಯಕರು ಗೈರು
ಸಂತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತ ಕಬೀರ ಚಿತ್ರದ ನಾಯಕಿ ಸನುಷಾಗೆ ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳ
ರಣಜಿ ಫೈನಲ್: ನಾಳೆ ವಿದರ್ಭ-ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ ಅಂತಿಮ ಕಾದಾಟ
ಮೂರು ದಿನಗಳ ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್​ ಉತ್ಸವಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಿದ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್​
ಶ್ರುತಿಗೆ ಅರ್ಜುನ್ ಕೊಟ್ಟ ಕಿರುಕುಳಗಳೇನು? ಶ್ರುತಿ ಕೊಟ್ಟ ದೂರಿನಲ್ಲೇನಿದೆ? ಇಲ್ಲಿವೆ 13 ಪಾಯಿಂಟ್ಸ್
ಪ್ರಭಾಸ್ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಅನುಷ್ಕಾ:  ದೊಡ್ಡ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಬಾಯಿಬಿಟ್ಟ ಸತ್ಯವೇನು?
2018ನೇ ಸಾಲಿನ ರಾಜ್​ಕುಮಾರ್  ಸೌಹಾರ್ದ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಘೋಷಣೆ
#MeToo: ಸೆಟ್‍ನಿಂದ ತಾಯಿಯನ್ನೂ ದೂರ ಇಡುತ್ತಿದ್ದರು: ನಟಿ ಸಂಜನಾ ಗಲ್ರಾನಿ ಆರೋಪ
ನಟ ರಣಬೀರ್​ ಕಪೂರ್​ ವಿರುದ್ಧ ದಾಖಲಾಯಿತು 50 ಲಕ್ಷದ ಪ್ರಕರಣ!
India vs Australia: ನಾಗ್ಪುರದಲ್ಲಿ ನಾಳೆ ಎರಡನೇ ಏಕದಿನ; ಗೆಲುವಿನ ಓಟ ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ?
'ಆ ಚಡ್ಡಿ ಧರಿಸಿ ಆಡಿದ್ದರೆ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ವಿಕೆಟ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೆ': ಹರ್ಭಜನ್ ಸಿಂಗ್
ಪದಾರ್ಪಣೆ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೇ ದಾಖಲೆ ಬರೆದ ಹನುಮ ವಿಹಾರಿ
80ರ ದಶಕದಲ್ಲೇ 'ಕಿಕಿ' ಸವಾಲಿಗೆ ನಾಂದಿ ಹಾಡಿದ್ದ ಶಂಕರ್​ ನಾಗ್​..!
‘4 ಓವರ್​​ಗೆ 70 ರನ್’; ಐಪಿಎಲ್ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೇ ಗರಿಷ್ಠ ರನ್ ನೀಡಿದ ಬೌಲರ್ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
Video: ಸದ್ಗುರುವನ್ನೇ ತಾಳಕ್ಕೆ ಕುಣಿಸಿದ ತುಂಟ ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​​!
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಪ್ರಖ್ಯಾತ ಗಾಯಕ ನಿತಿನ್​ ಬಾಲಿ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ನಿಧನ
ಸರಣಿ​ ಸೋತ ಬಳಿಕ ವಿಚಿತ್ರ ಹೇಳಿಕೆ ಕೊಟ್ಟ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್​ ಕೊಹ್ಲಿ: ಕೇಳಿದ್ರೆ ನಿಮಗೂ ಶಾಕ್​ ಆಗುತ್ತೆ!
ರಾಧಿಕಾ ಆಪ್ಟೆ ಅಭಿನಯದ ಮೊದಲ ಭಾರತೀಯ ಹಾರರ್​ ಸರಣಿ ನೆಟ್​ಫ್ಲಿಕ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಜ್ಜು!
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್​ ಜತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ವಾಟ್ಸಾಪ್​
ಆಂಗ್ಲರ 9 ವಿಕೆಟ್ ಪತನ: ಗೆಲುವಿನ ಹೊಸ್ತಿಲಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
ವಿಶ್ವ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್​ಶಿಪ್​​: ಫೈನಲ್​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟ ಪಿ.ವಿ ಸಿಂಧು
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​ಗೂ ಆಯ್ಕೆಯಾಗದ ಮಯಾಂಕ್ ಅಗರ್ವಾಲ್: ಬಿಸಿಸಿಐ ಹೇಳಿದ್ದೇನು..?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಪನಾಮಾ ಹಾಗೂ ಟುನಿಶಿಯಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
"'ದಿ ವಿಲನ್'​ ಚಿತ್ರದ  ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ; ಹೊಸ ಗೆಟಪ್​ನಲ್ಲಿ ಸುದೀಪ್​, ಶಿವಣ್ಣ"
ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್​ ಜತೆಗೆ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದ ದರ್ಶನ್: ಆರಂಭವಾಯಿತು 'ಒಡೆಯ'ನ ಚಿತ್ರೀಕರಣ
PHOTOS: ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಸಿನಿಮಾಗಿಂತ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್​ನಲ್ಲಿ ವ್ಯಸ್ತವಾಗಿರುವ ಸೋನಮ್​..!
ಲಕ್ನೋದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಯುಪಿ ಹೂಡಿಕೆದಾರರ ಸಭೆ
ರಾಜ್ಯದ ಅರ್ಪಿತಾಗೆ ಬಂಗಾರದ ಪದಕ ; ಫೆಡರೇಷನ್ ಕಪ್ ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್ಸ್
ವಿರಾಟ್​ಗೆ 'ರಬ್ಬಿಶ್'​ ಎಂದ ಅನುಷ್ಕಾ! ಕಾರಣ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಟ್ವೀಟ್​ ಮಾಡಿದ ಕೇರಳದ ಅಭಿಮಾನಿ: ಒಂದು ಕೋಟಿ ನೆರವು ನೀಡಿದ ನಟ ಸುಶಾಂತ್​!
ಜಯದ ನಾಗಾಲೋಟದಲ್ಲಿ ಪಂಜಾಬ್: ಸೋಲಿನ ಸುಳಿಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಡೆಲ್ಲಿ ಕಸರತ್ತು: ಕೋಟ್ಲಾದಲ್ಲಿ ಬಿಗ್ ಫೈಟ್
ಮೆಸ್ಸಿಯ ಅಭಿಮಾನಿ ಈ ಪುಟ್ಟ ಬಾಲಕನೇ ಈಗ ತಾಲಿಬಾನ್ ಉಗ್ರರ ಟಾರ್ಗೆಟ್.!!!
ಅಂಬಿಗೆ ಭಿನ್ನವಾಗಿ ಗೌರವ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿ; ಅಂಗಾಂಗ ದಾನಕ್ಕೆ ಮೈಸೂರಿನ ನಂದೀಶ್​ ನೋಂದಣಿ
ಗ್ಲೋಬಲ್ ಮೊಬೈಲ್ ಅವಾರ್ಡ್ಸ್ 2019: ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆದ್ದ ಜಿಯೋ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಪ್ಲೇ ಅಲಾಂಗ್‌
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಹಾಗೂ ಟುನಿಶಿಯಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಕೊಹ್ಲಿ ನಾಯಕನಾದರೂ ಆಂಗ್ಲರಿಗೆ ಶುರುವಾಗಿದೆ ಧೋನಿ ಭಯ..!
ಹಾಟ್​​​ ಲುಕ್​ನಿಂದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕೆಂಗಣ್ಣಿಗೆ ಗುರಿಯಾದ ಮೇಘನಾ..!
"ಹೌದು ಸ್ವಾಮಿ, ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರ ಹೋಗುವ ಮೊದಲ ಸ್ಪರ್ಧಿ ಇವರೇ..!"
‘ಅಂಬಿ ನಿಂಗ್ ವಯಸ್ಸಾಯ್ತೋ’ ಕೊನೆಯ ಚಿತ್ರ ಎಂಬುದು ಅಂಬರೀಶ್​ಗೆ ಮೊದಲೇ ಗೊತ್ತಿತ್ತೇ?
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ರೊನಾಲ್ಡೋ ಆಕರ್ಷಕ ಆಟ: ಪೋರ್ಚುಗಲ್-ಸ್ಪೇನ್ ಪಂದ್ಯ ಡ್ರಾನೊಂದಿಗೆ ಅಂತ್ಯ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಕುರಿತು ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ರಾಮಚಂದ್ರಪ್ಪ
ಅಂಬರೀಶ್ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆಗೆ ನಟಿ ರಮ್ಯಾ ಯಾಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ? ಕೆರಳಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ರಷ್ಯಾ ಓಪನ್ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್: ಚಾಂಪಿಯನ್ ಪಟ್ಟ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಂಡ ಸೌರಭ್​ ವರ್ಮಾ
PHOTOS: ಕಬಿನಿ ಹಾಗೂ ಕಟ್ಟೆಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ನಟ ದರ್ಶನ್​ ತೆಗೆದಿರುವ ವನ್ಯಜೀವಿಗಳ ಚಿತ್ರಗಳು
ಭಾರತ-ಎಸೆಕ್ಸ್ ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯ: 2ನೇ ದಿನದ ಆರಂಭದಲ್ಲೇ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಲೌಟ್
"ಅಫ್ಘನ್ ಬೌಲರ್​ಗಳು ಟೆಸ್ಟ್​​ನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಬೇಕಿದೆ, ಸ್ಪಿನ್ ದಾಳಿ ಎದುರಿಸಲು ಸಿದ್ಧ: ಕರುಣ್ ನಾಯರ್"
ವೈರಲ್ ಗರ್ಲ್​ನ ಮತ್ತೊಂದು ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಮಾರ್ಚ್ 8 ರಿಂದ ಶಿಯೋಮಿ ರೆಡ್ಮಿ ನೋಟ್​ 5 ಆಫ್​​ಲೈನ್ ಡೆಲಿವರಿ
'ಬಾಸ್​' ಪಟ್ಟ ವಿವಾದ: ಶಿವರಾಜ್​ ಕುಮಾರ್​ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಏನು ಗೊತ್ತಾ?
ಶ್ರೀದೇವಿ ಸಾವಿಗೆ ಬಿಗ್​ ಟ್ವಿಸ್ಟ್​: ಮೃತ ದೇಹ ಭಾರತಕ್ಕೆ ತರುವುದು ಮತ್ತಷ್ಟು ವಿಳಂಬ
ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಹಾಡಿಗೆ ಕುಣಿದ ಅಮೆರಿಕ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಟ್ರಂಪ್​ ವಿಡಿಯೋ ಈಗ ವೈರಲ್..!
ಪತ್ನಿಯ 'ಪರಿ' ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿ ಕೋಹ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನು ಗೊತ್ತಾ?
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 2ನೇ ಏಕದಿನ: ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಹೀನಾಯ ಸೋಲು: ಸರಣಿ ಸಮಬಲ
"ಐಫೋನ್​ SE 2ಗಿಲ್ಲ ಬಿಡುಗಡೆ ಭಾಗ್ಯ, 'mini iPhone X' ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ?"
ಭಾರತೀಯ ಫುಟ್ಬಾಲ್​ಗೆ ಒಂದು ಕೀರ್ತಿ ಕೊಟ್ಟ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಫ್​ಸಿ
ಕಾರ್ಗಿಲ್​ ವೀರ ವಿಕ್ರಂ ಬಾತ್ರಾ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್​ ಮಲ್ಹೋತ್ರ
ನನ್ನ ಬಯೋಪಿಕ್​ನಲ್ಲಿ ಅಮೀರ್ ಖಾನ್ ನಟಿಸಿದರೆ ಸೂಕ್ತ: ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್
‘ಮುಂದೆ ಬನ್ನಿ….’ ಎನ್ನುತ್ತಾ ರಾಜರಥವನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದ ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​
ಶ್ರೀರಂಗ ಪಟ್ಟಣದ ಪಶ್ಚಿಮವಾಹಿನಿಯಲ್ಲಿ ಅಂಬರೀಶ್​ ಅಸ್ಥಿ ವಿಸರ್ಜನೆ
ಆಘಾತಕಾರಿ ಸುದ್ದಿ: ಹ್ಯಾಕರ್​ಗಳ ಕಣ್ಣು ಈಗ ನಿಮ್ಮ ವಾಟ್ಸಪ್ ಮೇಲೆ..!
ಸ್ಯಾಮ್​ಸಂಗ್​ ಕಂಪೆನಿಯ ಮಡಚುವ ಫೋನ್​ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
55 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ 147 ರನ್; ಅಯ್ಯರ್ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಟಿ-20 ದಾಖಲೆಗಳೆಲ್ಲ ಪುಡಿಪುಡಿ
ಸಲ್ಲುಗೆ ಕೈಕೊಡ್ತು ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಕಲರ್; ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ ಗ್ಯಾಂಗ್​ಸ್ಟರ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲೇ ಸಲ್ಲು ಸೆಲ್ಲು..!
ಸಮೂಹ ಸನ್ನಿ ಹಿಡಿಸಲು ಬೆಂಗಳೂರಿನತ್ತ ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​: ಈ ಸಲವಾದರೂ ನಡೆಯುತ್ತಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ..!
ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್​ ಮಲ್ಹೋತ್ರ ಅಭಿನಯದ ‘ಅಯ್ಯಾರಿ’ ಸಿನಿಮಾ ಫೆ. 16ಕ್ಕೆ ತೆರೆಗೆ
ಹೈದರಾಬಾದ್‍ನ ಗಲ್ಲಿ ಗಲ್ಲಿಗಳಲ್ಲಿ ಅರ್ಜುನ್ ರೆಡ್ಡಿ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಸವಾರಿ !
ಆಟೋರಿಕ್ಷಾಗಳ ದುಬಾರಿ ಶುಲ್ಕಕ್ಕೆ ಲಗಾಮು ಹಾಕಲಿದೆ ಗೂಗಲ್..!
ತಾಳಿ ಕಟ್ಟುವ ಮುನ್ನ ಭಾವಿ ಗಂಡನ ಮೀಸೆಗೆ ಕತ್ತರಿ ಹಾಕಿದ್ದ ಬೆಂಗಳೂರು ಬೆಡಗಿ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಲಗ್ಗೆಯಿಟ್ಟಿದೆ ವ್ಯಾಗನ್​​ಆರ್ ಕಾರಿನ ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿ..!
ವಿಮಾನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಸಿಹಿ ಸುದ್ದಿ: ಅತಿ ಎತ್ತರದಲ್ಲೂ ಸಿಗಲಿದೆ ವೈ-ಫೈ ಸೇವೆ
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್​ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡಿದ ರಶ್ಮಿಕಾ ಬೇಸರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇಕೆ?
ಡೆಲ್ಲಿ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಳಿಗೆ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ ತತ್ತರ: ಮುಂಬೈ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಕನಸು ಭಗ್ನ
92 ರನ್​ಗೆ ಆಲೌಟ್: ಪಂದ್ಯ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ನಾಯಕ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಾ ಏನಂದ್ರು?
‘ಪದ್ಮಾವತ್’​ ನಂತರ ರಾಜಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ‘ಮಣಿಕರ್ಣಿಕಾ’ ವಿವಾದ: ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನಡೆಸದಂತೆ ಬೆದರಿಕೆ
'ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೂಪರ್ ಲೀಗ್'​ನಲ್ಲಿ ಆಡಲಿದ್ದಾರೆ ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್​
"India vs New Zealand, Live Cricket Score: ಭಾರತಕ್ಕೆ 90 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ: 2-0 ಮುನ್ನಡೆ"
ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ಸಲೂನ್​ನಿಂದ ಹೊರ ಬಂದ ನಟಿ ಇಶಾ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗೆ ಪೋಸ್​ ನೀಡಿದ್ದು...
ನೂತನ ಟೆಸ್ಟ್ ರ‍್ಯಾಂಕಿಂಗ್; ಟಾಪ್ 10 ಆಟಗಾರರಿಗೂ ನಂ. 1 ಪಟ್ಟ ಕೊಟ್ಟ ಐಸಿಸಿ
(LIVE): ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ 3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್; ಭಾರತಕ್ಕೆ 203 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
400 ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ 'ಸೀತಾರಾಮ ಕಲ್ಯಾಣ' ಸಂಭ್ರಮ
ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಅನುಕೀರ್ತಿಗೆ ಮಿಸ್​ ಇಂಡಿಯಾ ಕಿರೀಟ
ಕೊನೆಯ ಎಸೆತದಲ್ಲಿ ಆಸೀಸ್​ಗೆ ರೋಚಕ ಗೆಲುವು; ತವರಿನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಆರಂಭಿಕ ವಿಘ್ನ
ಎಂಗೇಜ್​ ಆದ 'ವಿಲನ್' ಬೆಡಗಿ; ಪ್ರಿಯಕರನೊಂದಿಗಿನ ಫೋಟೋ ಹಾಕಿ ಹೊಸ ಸುದ್ದಿ ಕೊಟ್ಟ ಆ್ಯಮಿ ಜಾಕ್ಸನ್
ಟ್ವಿಟರ್​ನ ಒಂದು ಮಿಲಿಯನ್​ ಬಳಕೇದಾರರು ನಾಪತ್ತೆ !
ಹೃತಿಕ್​ ರೋಷನ್​ ಅಭಿನಯದ ‘ಸೂಪರ್​ 30’ ಮುಂದಿನ ಗಣರಾಜ್ಯೋತ್ಸಕ್ಕೆ ತೆರೆಗೆ
Video: ಎರಡೂವರೆ ವರ್ಷದ ನಂತರ ಯಶ್​ ಗಡ್ಡಕ್ಕೆ ಕತ್ತರಿ: ಕೊನೆಗೂ ಈಡೇರಿದ ರಾಧಿಕಾ ಆಸೆ..!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ನಾಕೌಟ್ ಹಂತಕ್ಕೇರಲು ಜಪಾನ್-ಸೆನೆಗಲ್ ಸೆಣೆಸಾಟ
ಟಿ-20 ಕ್ರಿಕೆಟ್​​ಗೆ ನಿವೃತ್ತಿ ಘೋಷಿಸಿದ ಜೂಲನ್ ಗೋಸ್ವಾಮಿ
ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ವಿಶ್ವ ಚಾಂಪಿಯನ್​ಶಿಪ್: ಅಭಿಯಾನ ಮುಗಿಸಿದ ಕಿಡಂಬಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ್
ಕೇವಲ 287 ರೂ.ಗೆ ಮಾರಾಟವಾಗುತ್ತಿದೆ ನಿಮ್ಮ ಫೇಸ್​ಬುಕ್ ಖಾತೆ: ಅಚ್ಚರಿಯಾದರೂ ಇದು ಸತ್ಯ
ಸ್ಯಾನ್​​ಡಿಸ್ಕ್​ ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತಿದೆ ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ ‘1TB micro SD card’ ಹೇಗಿದೆ ಗೊತ್ತಾ..?
ಥಾಯ್ಲೆಂಡ್​​ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಓಪನ್: ಫೈನಲ್​ನಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ ಸಿಂಧು: ಒಕುಹರಾಗೆ ಒಲಿದ ಜಯ
CWG-2018; ರೈಫಲ್​ ಶೂಟಿಂಗ್​ ಚಿನ್ನ ಗೆದ್ದ ತೇಜಸ್ವಿನಿ ಸಾವಂತ್​
ಟೆಸ್ಟ್​​ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಕುಲ್ದೀಪ್ ಯಾದವ್ ಆಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ರಿಲೀಸ್​ ಆಯಿತು 'ಅಂಬಿ ನಿಂಗೆ ವಯಸ್ಸಾಯ್ತೋ' ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​
'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್ ಚಾಪ್ಟರ್ 2' ಯಾವಾಗ ಶುರು: ಇದೇ ಡಿಸೆಂಬರ್​ಗೆ ರಿಲೀಸ್ ಆಗುತ್ತಾ ಭಾಗ-2..?
ಕೇರಳ ನೆರೆ ಸಂತ್ರಸ್ಥರಿಗೆ 10 ಸಾವಿರ ರೂ. ದೇಣಿಗೆ ನೀಡಿದ ಕೋಟ್ಯಾಧಿಪತಿ
PHOTOS: ವಿವಾಹ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಕೇರಳ ಕ್ರಿಕೆಟರ್ ಸಂಜು ಸ್ಯಾಮ್ಸನ್
ವಿಂಬಲ್ಡನ್ 2018: ಕ್ವಾರ್ಟರ್​​ಫೈನಲ್​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ರೋಜರ್ ಫೆಡರರ್
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್​ ಬಿಜೆಪಿ ಆರೋಪ ಪ್ರತ್ಯಾರೋಪಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾದ 'ದಿ ಆಕ್ಸಿಡೆಂಟಲ್​ ಪ್ರೈಮ್​ ಮಿನಿಸ್ಟರ್​' ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ
'ಪದ್ಮಾವತ್​' ನಂತರ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಗುಳಿಕೆನ್ನೆ ಸುಂದರಿ ದೀಪಿಕಾ?
ಐಪಿಎಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಈವರೆಗೆ ದಾಖಲಾದ ದಾಖಲೆಗಳು ಏನೆಲ್ಲಾ ಗೊತ್ತಾ..?
ಭಾರತೀಯರ ಮಾಹಿತಿ ಕದ್ದರೆ ಕಠಿಣ ಕ್ರಮ: ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಜುಕರ್​ ಬರ್ಗ್​ಗೆ ರವಿಶಂಕರ್ ಪ್ರಸಾದ್ ಎಚ್ಚರಿಕೆ
ಮೇಣದ ಪ್ರತಿರೂಪಗಳೊಂದಿಗೆ ಫೇಮಸ್ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು
"ನಂಬಿದ್ರೆ ನಂಬಿ, ಬಿಟ್ರೆ ಬಿಡಿ; ಓಎಲ್​ಎಕ್ಸ್​ನಲ್ಲೂ ಬಿಕರಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ 'ಕೆಜಿಎಫ್​' ಸಿನಿಮಾ ಟಿಕೆಟ್​!"
‘ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಟಾರ್’ ಗಣೇಶ್​ಗೆ ಜತೆಯಾದ ಮತ್ತೊಬ್ಬಳು ಗೀತಾ..!
ಸ್ಯಾಂಡಲ್​ವುಡ್ #MeToo ಅಭಿಯಾನಕ್ಕೆ ರಾಜಕೀಯ ಟ್ವಿಸ್ಟ್; ಶ್ರುತಿ ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಎಡ-ಬಲ ಬೆಂಕಿ
ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಸುರಕ್ಷತೆಗೆ ಹುಟ್ಟಿದೆ 'ಫೈರ್' ಸಂಸ್ಥೆ
ತಂಡದ ಸೋಲಿಗೆ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ ನೀಡಿದ ಕಾರಣ ಏನು ಗೊತ್ತಾ..?
'ನಿಮ್ಮ ಫೇಸ್​​ಬುಕ್​ ಅಕೌಂಟ್ ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡಿ' ಎಂದ ವಾಟ್ಸ್​​ಆ್ಯಪ್​ ಸಹ ಸಂಸ್ಥಾಪಕ
ಕರ್ನಾಟಕದ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಲಿದ್ದಾರೆ ದೀಪಿಕಾ!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
'ಬಾಸ್' ಬೈಕ್ ಏರಿದ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್
ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಧೋನಿ ಹೊಸ ಅವತಾರ
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಬಜೆಟ್​ ಮೊಬೈಲ್​ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಗೂಗಲ್​ ತೀರ್ಮಾನ
347 ನಿಮಿಷ ಕ್ರೀಸ್​​​ನಲ್ಲಿದ್ದು 215 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ ಗಳಿಸಿದ್ದು ಕೇವಲ 50 ರನ್: ಕ್ರಿಕೆಟ್​ನಲ್ಲಿ ಹೀಗೊಂದು ದಾಖಲೆ
ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೋತ್ಸವದಂದು 'ಯುವರತ್ನ' ಆದ ಪುನೀತ್​: ಟೈಟಲ್​​ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಅಂಧ ಮಕ್ಕಳು..!
'ಪಬ್​ಜಿ'ಯಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ಆಟ ಈಗ ಪ್ರಣಯದಾಟಕ್ಕೆ ಬಂದು ನಿಂತಿದೆ!
ಹೀರೋಗೆ ತಕ್ಕಂಥ ಫ್ಯಾನ್ಸ್; ಗದಗ್​ನಲ್ಲಿ ವಿಜಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಡಿಫರೆಂಟ್ ಜನ್ಮದಿನಾಚರಣೆ
‘ಲವ್​ರಾತ್ರಿ’ ಸಿನಿಮಾದ ಫಸ್ಟ್​ಲುಕ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ 4ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಚಂದನವನದ ನಟನ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರೀತಿಸಿ ವಂಚಿಸಿದ ಆರೋಪ: ಅಸತೋಮ ಸದ್ಗಮಯ ನಟ ಕಿರಣ್​ ರಾಜ್​ ವಿರುದ್ಧ ದೂರು ದಾಖಲು
ಕಿಂಗ್​ಖಾನ್​ ಶಾರುಖ್​​ ಮಗಳ ಮೊದಲ ಅಪ್ಪುಗೆ ಯಾರಿಗೆ? ವೈರಲ್​ ಆಯಿತು ಈ ಫೋಟೋ!
ಮದಕರಿಯಾಗಿ ದರ್ಶನ್ ಮೆರೆಯಲಿ ಎಂದ ಕಿಚ್ಚ: ಮತ್ತೆ ಸ್ನೇಹದ ಹಸ್ತ ಚಾಚಿದ್ರಾ ವೀರ ಮದಕರಿ?
ಬಾಲಿವುಡ್​ ನಟಿಯರ ಐಷಾರಾಮಿ ಜೀವನ: ಅದೆಷ್ಟು ದುಬಾರಿ ಅವರ ಶಾಪಿಂಗ್​ ಹುಚ್ಚು!
ಪದ್ಮಾವತಿ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲು ಒಪ್ಪಿದ ಕರಣಿ ಸೇನೆ
ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು 'ಬೆಲ್​ಬಾಟಂ'​ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ರಿಷಭ್​ ಪರಿಚಯಿಸುವ ಟೀಸರ್​
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮದುವೆಗೆ ಸಿದ್ದರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಕಿರಿಕ್​ ರಾಣಿ ರಾಖಿ ಸಾವಂತ್​: ಈಗ ವರ ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ..?
ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲಿದ್ದಾನೆ ರಶ್ಮಿಕಾ-ನಾಗಾರ್ಜುನ ಅಭಿನಯದ 'ದೇವದಾಸ್'​..!
Photos: 'ಕನ್ನಡ್​ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಾಣಿ ಹೊಸ ಲುಕ್ಸ್​ ಹೇಗಿದೆ ನೋಡಿ..!
ಹೊಸ ವರ್ಷದ ಆರಂಭದಲ್ಲೇ ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿರಿಸಲಿರುವ ಸೋನಮ್ ಕಪೂರ್-ಆನಂದ್ ಅಹುಜಾ
ರವಿಚಂದ್ರನ್ ಮಗಳ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ; ಮದುವೆ ಸಡಗರದಲ್ಲಿ ಕೇಜ್ರಿಸ್ಟಾರ್​​.!
ಕೆಪಿಎಲ್ 2018: ಬಳ್ಳಾರಿ ಟಕ್ಕರ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ 7 ರನ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ವಿಶ್ವ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್​ಶಿಪ್​​: ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್​​ನಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾವನ್ನ ಮಣಿಸಿ ಶುಭಾರಂಭ ಮಾಡಿದ ರಷ್ಯಾ
ಕೊನೆಯ ಲೀಗ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ಲೇ ಆಫ್ ಅವಕಾಶ ಕೈಚೆಲ್ಲಿದ ಆರ್​ಸಿಬಿ: ಆರ್​ಆರ್​​ ಬೌಲಿಂಗ್ ದಾಳಿಗೆ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ ಉಡೀಸ್
'ನಟಸಾರ್ವಭೌಮ'ನ ಅಬ್ಬರ ಶುರುವಾಯ್ತು; ಮೊದಲ ಪ್ರದರ್ಶನವೇ ಹೌಸ್​ಫುಲ್​!
‘ನಿಮ್ಮಿಷ್ಟದ ಕ್ರೀಡೆಯನ್ನು ಆಡಿ ವಿಡಿಯೋ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ’: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ದೇವರಿಂದ ಹೊಸ ಚಾಲೆಂಜ್
ವಿರಧವಲ್ ಖಾಡೆಗೆ ಪದಕ ಕೈತಪ್ಪಲು ಸರಕಾರದ ಕುರುಡು ನಿಯಮ ಕಾರಣವಾಯಿತೇ?
ಗೆಳೆಯನಿಂದಲೇ ಅತ್ಯಾಚಾರಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದ ಹಾಲಿವುಡ್ ನಟಿ !
"PHOTOS: ಚಂದನವನದ ಒಲವಿನ ಜೋಡಿ, ಅಂಬಿ ಜೀವನದ 'ಸುಮ'ಧುರ ಕ್ಷಣಗಳು"
ದೀಪಿಕಾ ಮದುವೆ ಫೋಟೋಗೆ ಸರಿಸಾಟಿಯಾಗಿ ನಿಂತ ಆ ವಧು ಯಾರು ಗೊತ್ತಾ?
ಸಂಜಯ್​ ದತ್​ ಬಯೋಪಿಕ್​ 'ಸಂಜು' ವಿರುದ್ಧ ಕಿಡಿಕಾರಿರುವ ಆರ್​ಎಸ್​ಎಸ್​!
ಮುಖೇಶ್​ ಅಂಬಾನಿ ಮಗನ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಪಾರ್ಟಿಯ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಭಾರತದ ದಿ ಗ್ರೇಟ್ ವಾಲ್ ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್​ಗೆ ಐಸಿಸಿ 'ಹಾಲ್ ಆಫ್ ಫೇಮ್' ಗೌರವ
ಒಡೆಯರ್ ಚಿತ್ರ ಮುಹೂರ್ತಕ್ಕೂ ಮೊದಲೆ ವಿಘ್ನ- ಟೈಟಲ್ ಬದಲಿಸಲು ಆಗ್ರಹಿಸಿ ದೂರು ದಾಖಲು
ವಿನೇಶ್ ಫೋಗಾಟ್ ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ; ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​ನಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ 2ನೇ ಚಿನ್ನ
RIP Kodi Ramakrishna - ಕೋಡಿ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ನಿಧನ: ಅಗಲಿದ ನಿರ್ದೇಶಕನಿಗೆ ಕಂಬನಿ ಮಿಡಿದ ತಾರಾಬಳಗ-ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್​: ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರು
ಸೂಪರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಅಮ್ಮನನ್ನೇ ಮರೆಗೆ ಸರಿಸಿದ ಮಗ: ಕರೀನಾ ಬದಲು ಎಲ್ಲೆಡೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ತೈಮೂರ್​ ಧ್ಯಾನ..!
ನಿಮ್ಮ ಪ್ಯಾನ್ ಮತ್ತು ಆಧಾರ್ ಕಾರ್ಡ್ ಲಿಂಕ್ ಆಗಿದೆಯೇ? ಇಲ್ಲದಿದ್ರೆ ತೊಂದರೆ ಗ್ಯಾರೆಂಟಿ!
ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಒತ್ತಾಯ; ಟೆಸ್ಟ್​ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ಗೆ​ ರೀ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಡ್ತಾರಾ ಧೋನಿ..?
ಕಿರುತೆರೆ ನಟಿಯ ಮೇಲೆ ಯುವಕರಿಂದ ಹಲ್ಲೆ
ಸಿನಿ ಗಾಸಿಪ್​ 11
ಫೈನಲ್​​​ನಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ತಂಡ ಏಕಿಲ್ಲ?: ರೊಚ್ಚಿಗೆದ್ದ ಪಾಕಿಗರಿಗೆ ಐಸಿಸಿಯಿಂದ ಖಡಕ್ ಉತ್ತರ
ಸಿಂಗಾಪುರದಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ ಧೋನಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಅಕಾಡೆಮಿ
ಶಿವಣ್ಣನಿಗೆ ಸುದೀಪ್​ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹೊಡೆಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಪ್ರೇಮ್​ಗೆ ಬೈಗುಳ: ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಆಕ್ರೋಶ
ವಾಟ್ಸ್​ಆ್ಯಪ್​ನಲ್ಲಿ ನೂತನ ಫೀಚರ್ಸ್​: ಅಡ್ಮಿನ್​ಗಳಿಗೆ ಸಿಗಲಿದೆ ಪರಮಾಧಿಕಾರ
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಬೌಲರ್​ಗಳ ದಾಳಿಗೆ ಮಕಾಡೆ ಮಲಗಿದ ಆಂಗ್ಲರು: 287ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್
ಇಂದು ಲಾಂಚ್​ ಆಗಲಿದೆ Galaxy Note 9: ವಿಶೇಷತೆಗಳೇನು? ಇಲ್ಲಿದೆ ವಿವರ
"ನಾನು ಎರಡನೇ ಪ್ರಭಾಸ್ ಅಲ್ಲ, ಮೊದಲ ಯಶ್!; ವೈರಲ್ ಆಯ್ತು ‘ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್’ ಹೇಳಿಕೆ"
ಬಹು ನಿರೀಕ್ಷಿತ 'ದಿ ವಿಲನ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಟೀಸರ್​ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ದಿನಾಂಕ ನಿಗದಿ!
ಐಪಿಎಲ್ ಆಟಗಾರರ ಹರಾಜಿಗೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ: 2 ಕೋಟಿ ಮೂಲ ಬೆಲೆ ಹೊಂದಿರುವ 36 ಆಟಗಾರರ ಮೇಲೆ ಎಲ್ಲರ ಚಿತ್ತ
ಇನ್ಮುಂದೆ ಕಲಬೆರಕೆ ಹಾಲನ್ನು ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​ನಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಬಹುದು
"ಚೆಪಾಕ್​ನಲ್ಲಿ ರನ್ ಹೊಳೆ: ರಸೆಲ್ ಬೆಂಕಿ, ಬಿಲ್ಲಿಂಗ್ಸ್ ಬಿರುಗಾಳಿ: ತವರಿನಲ್ಲಿ ಸಿಎಸ್​ಕೆಗೆ ಒಲಿದ ಜಯ"
ಮೂರು ವಾರ ಮೊದಲೇ ಪುನೀತ್​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ನಡಿತಿದೆ ಭರ್ಜರಿ ಸಿದ್ಧತೆ
ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ನಿರ್ದೇಶಕ ಸಂತೋಷ್​ ಆನಂದ ರಾಮ್​-ಸುರಭಿ
ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್​​ನಲ್ಲಿ ತ್ರಿವರ್ಣ ಧ್ವಜ ಹಿಡಿಯಲಿರುವ ನೀರಜ್ ಚೋಪ್ರಾ
ನಾನು ಯಶ್ ಪರ್ಫೆಕ್ಟ್​ ಜೋಡಿಯಲ್ಲ..! ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನದಂದು ರಾಧಿಕಾ ಪಂಡಿತ್ ಹೇಳಿದ ಅಸಲಿ ಸತ್ಯ
ರಜಪೂತರ ಸಿಟ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಎಡಿಟ್​ ಆದ 'ಪದ್ಮಾವತ್​'
ವಾಟ್ಸಪ್​ ಹೊಸ ಅಪ್ಡೇಟ್​: ಇನ್ಮೇಲೆ ಕೇವಲ ಐದು ಮಂದಿ/ಗುಂಪಿಗೆ ಮೆಸೇಜ್​ ಫಾರ್ವರ್ಡ್​ ಮಾಡಬಹುದು
Video: ಮತ್ತೆ ಮದುವೆ ಆಗಲಿದ್ದಾರಾ ಹೃತಿಕ್​ ಮತ್ತು ಸುಸೈನ್​ ಖಾನ್​..!
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೊಸ ಅವತಾರದೊಂದಿಗೆ ಬರಲಿದೆ ನೋಕಿಯಾ ‘8110’ ಬನಾನ ಫೋನ್
ಸೆಟ್ಟೇರುವ ಮುನ್ನವೇ ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ಗಳಿಸುವ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿರುವ ಸುದೀಪ್​ ಅವರ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ?
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಲಂಬೋರ್ಗಿನಿ ಇವೊ ಕಾರು ಬಿಡುಗಡೆ: ಕೇವಲ 2.9 ಸೆಕೆಂಡ್​ನಲ್ಲಿ 100 kmph ವೇಗ!
(VIDEO) ಕೆಸಿಸಿ 2ನೇ ಆವೃತ್ತಿಗೆ ಕ್ಷಣಗಣನೆ: ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರ ಕಠಿಣ ಅಭ್ಯಾಸ
"ರೂ.15,000 ಒಳಗಿನ ಬೆಸ್ಟ್​​ ಮೊಬೈಲ್​"
ಖ್ಯಾತ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಜಾವಗಲ್ ಶ್ರೀನಾಥ್ ತಂದೆ ವಿಧಿವಶ
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಟೆಸ್ಟ್; ಶತಕದ ಹೊಸ್ತಿಲಲ್ಲಿ ಎಡವಿದ ಕೊಹ್ಲಿ; 5 ವಿಕೆಟ್ ಪತನ
ಮಾಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟರ್ ಬ್ರಿಜೇಶ್ ಪಟೇಲ್ ಮನೆಗೆ ಕನ್ನ ಹಾಕಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಪೊಲೀಸರ ವಶಕ್ಕೆ..!
ರಜನಿಯ ‘2.0’ ಸಿನಿಮಾ ಬದಲಿಸುತ್ತಾ ಭಾರತೀಯ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಪಥ: ಹಾಲಿವುಡ್‍ಗೆ ಸರಿಸಮಾನಾಗಿ ನಿಲ್ಲೋಕೆ 450 ಕೋಟಿಯ ಶಪಥ
ಮೊದಲಿನಂತಿರುವುದಿಲ್ಲ ಇನ್ಸ್ಟಾ ಗ್ರಾಂ ನ್ಯೂಸ್​ ಪೀಡ್​!: ಬಂದಿದೆ ಈ ನೂತನ ಫೀಚರ್
ಒಂದೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿ 4 ವಿಕೆಟ್ ಕಿತ್ತ ಭಾರತೀಯ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ಗಳಿವರು
ಕುಂಬಳಕಾಯಿ ಒಡೆಯುವ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿ ‘ಪೈಲ್ವಾನ್’ ತಂಡ; ಕೆಲವೇ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ತೆರೆಮೇಲೆ ಬರಲಿದೆ ಸುದೀಪ್​ ಚಿತ್ರ
'ಕುಕ್' ಕನಸಿನ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಯಾವೊಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಆಟಗಾರನಿಗೂ ಸ್ಥಾನವಿಲ್ಲ: ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಆಕ್ರೋಶ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಉತ್ತಮ ಮುನ್ನಡೆಯತ್ತ ಕರ್ನಾಟಕ
VIDEO: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಜಗತ್ತಿನ ಅತ್ಯಂತ ಕೆಟ್ಟ ಎಸೆತ: ಬಾಲ್​ಗಾಗಿ ಬಾಟ್ಸ್​ಮನ್​ನಿಂದ ಹುಡುಕಾಟ..!
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
ಟೀಮ್ ಇಂಡಿಯಾ ಆಟಗಾರರ ಆಯ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಮ್ಯೂಸಿಕಲ್ ಚೇರ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ..?: ಆಯ್ಕೆ ನೀತಿ ಬಗ್ಗೆ ದಿಲೀಪ್ ವೆಂಗ್ ಸರ್ಕರ್ ಕಿಡಿ
'ಕಿಡ್ಸ್​ ಚಾಯ್ಸ್​ ಅವಾರ್ಡ್ಸ್​'ಗೆ ಗ್ಲಾಮರ್​ ಟಚ್​ ಕೊಟ್ಟ ಬಾಲಿವುಡ್​ ತಾರೆಯರು...!
ವಿವಾಹ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವವನ್ನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆಚರಿಸಿಕೊಂಡ ಎಬಿಡಿ ಕುಟುಂಬ
ಕ್ರೀಡೆಯಲ್ಲಿ ಕಂಡ ಕೆಲವು ತಮಾಷೆಯ ಚಿತ್ರಗಳು
India vs Australia: ಮೂರನೇ ಏಕದಿನಕ್ಕೆ ಮೂರು ಬದಲಾವಣೆ; ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೆ ಅವಕಾಶ?
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು
Amar Movie Teaser: 'ಅಮರ್'​ ಸಖತ್​ ಮಾಸ್​ ಮತ್ತು ಕ್ಲಾಸ್​​; ಅಂಬಿಯನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತೆ ಈ ಟೀಸರ್​!
ಮಗಳು ಮೋನಿಕಾ ಮೇಲೆ ದುನಿಯಾ ವಿಜಿ ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ: ಪುರಾವೆ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಪ್ರಕರಣ ವಜಾ?
ಸ್ಟೇರಿಂಗ್​ ಹಿಡಿಯದೆ ಕಾರು ಓಡಿಸಿದ ನಟ ದುಲ್ಖರ್ ಸಲ್ಮಾನ್​; ಸೋನಂ ಕಪೂರ್​ ಮಾಡಿದ ಟ್ವೀಟ್​ ಏನು?
'ದಿ ಗ್ರೇಟೆಸ್ಟ್​' ಮುಹಮ್ಮದ್ ಅಲಿ: ಅಮೆರಿಕದ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ  ಶತಮಾನದ ಬಾಕ್ಸರ್​ ಹೆಸರು
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​​ಗೆ ಕೊಹ್ಲಿಯನ್ನು ಕೈ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬಿಸಿಸಿಐ ಮೇಲೆ ಸ್ಟಾರ್ ಗರಂ
ಗಾಂಧಿನಗರದಲ್ಲಿ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ 'ರಿಲ್ಯಾಕ್ಸ್ ಸತ್ಯ': ಇದು ಅಕಿರಾ ನಿರ್ದೇಶಕನ ಮತ್ತೊಂದು ಪಠ್ಯ..!
ಪದ್ಮಾವತಿಗೆ ತೀರದ ಕಂಟಕ: ಹರಿಯಾಣದಲ್ಲೂ ಚಿತ್ರ ತೆರೆಗೆ ಬ್ಯಾನ್
ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ಇರಾನಿ ಚಲನಚಿತ್ರೋತ್ಸವ
'ಪುಲ್ವಾಮ ದಾಳಿಯನ್ನು ಖಂಡಿಸಿತ್ತೇನೆ' ಎಂದು ಬೇಸರ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಏಕೈಕ ಪಾಕ್ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ವಾರ ತೆರೆಕಾಣಲಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳು
ಒಂದೇ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಸುದೀಪ್-ರಾಗಿಣಿ: ವಿಶೇಷ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿರೋ ಕಿಚ್ಚ
Video: ಸಿಎಂ ಕುಮಾರಣ್ಣನ ಮಗ ನಿಖಿಲ್​ ಆಂಧ್ರದ ಅಳಿಮಯ್ಯ: ಏನಂತಾರೆ ದೊಡ್ಡ ಗೌಡರು?
ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿಸುತ್ತಿದೆ ಆದಿತಿ ರಾವ್​ ಹೈದರಿಯ ಬಿಕಿನಿ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್​...!
ಇಂದು ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಮಾಂತ್ರಿಕ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪುಟ್ಟಣ್ಣರ 86ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬ
Photos: 'Fair & Lovely' ಬೇಬಿ ಯಾಮಿ ಹೊಸ ಫೋಟೋಶೂಟ್​..!
ಸಿಯಾಚಿನ್​ ಯೋಧರ ನೆರವಿಗೆ ಬಂದ ಇಸ್ರೋ
PHOTOS: ಕಿರಿಕ್​ ಹುಡುಗಿ ರಶ್ಮಿಕಾರ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ..!
17 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಶಾರುಖ್​-ಸಲ್ಲುರನ್ನು ತೆರೆ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಮಾಡಲಿರುವ ನಿರ್ದೇಶಕ ಬನ್ಸಾಲಿ..!
ಡಬ್ಬಿಂಗ್ ಪರ ಬ್ಯಾಟ್ ಬೀಸಿದ ಕರ್ನಾಟಕ ರಕ್ಷಣಾ ವೇದಿಕೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ನಾರಾಯಣ ಗೌಡ
PHOTOS: ದೀಪ್​-ವೀರ್​ ರಿಸೆಪ್ಷನ್; ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ 'ರಾಮ್​-ಲೀಲಾ' ಜೋಡಿ
ಭಾರತ ಹಾಗೂ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನಡುವಣ ಮೊದಲ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಇಂಟರ್​ಕಾಂಟಿನೆಂಟಲ್ ಕಪ್: ಕಿವೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೋಲು
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲೇ ನಡೆಯಿತು ಚಿನ್ನದ ಹುಡುಗಿ ವಿನೇಶ್ ಪೋಗಟ್ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ
VIDEO: ಬುಡಕಟ್ಟು ಜನಾಂಗದಿಂದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಅದ್ಧೂರಿ ಸ್ವಾಗತ
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫಿ: ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಚೊಚ್ಚಲ ಗೆಲುವು; ಮೈಸೂರಲ್ಲಿ ಸೋತ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ
ದಶಕದ ನಂತರ ಬೆಳದಿಂಗಳ ಬಾಲೆ ಸುಮನ್​ ನಗರ್ಕರ್ ಚಂದನವನಕ್ಕೆ ರೀಎಂಟ್ರಿ
VIDEO: ಹೊಸ ವಿನ್ಯಾಸದ ಐಫೋನ್ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು ಗೊತ್ತೆ?​
ಸೆರೆನಾಗೆ ಆಘಾತ; ಜರ್ಮನಿಯ ಏಂಜೆಲಿಕ್ ಕೆರ್ಬೆರ್ ಮುಡಿಗೆ ವಿಂಬಲ್ಡನ್ ಮುಕುಟ
India vs Australia: ಚಿನ್ನಸ್ವಾಮಿಯಲ್ಲಿ ನಾಳೆ ಹೈವೋಲ್ಟೇಜ್ ಪಂದ್ಯ; ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆಗೆ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆ
ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಸಂಬಂಧಿ; ಬಿರ್ಲಾ ಮಗ: ಐಪಿಎಲ್ ಹರಾಜಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕ ಗಣ್ಯರ ಹುಡುಗ್ರು
"ಬ್ಲೂವೇಲ್, ಕೀ ಕೀ ಹಳೇದಾಯ್ತು: ಶುರುವಾಗಿದೆ ಹೊಸ ಹುಚ್ಚಾಟ ಬರ್ಡ್​ ಬಾಕ್ಸ್​ ಚಾಲೆಂಜ್..!"
ಹೊಸ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಬಂಪರ್​ ಆಫರ್​; ರಿಯಾಯಿತಿ ದರದಲ್ಲಿ ‘ಒನ್ ಪ್ಲಸ್ 6ಟಿ’ ಮೊಬೈಲ್​
Photo: ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದರ್ಶನ್​ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ: ಇಲ್ಲಿದೆ ಅವರ ಹೊಸ ಎಕ್ಸ್​ಕ್ಲೂಸಿವ್​ ಫೋಟೋ ..!
ಫುಟ್ಬಾಲ್: ಪ್ರಬಲ ಓಮನ್ ಎದುರು ಡ್ರಾ ಸಾಧಿಸಿದ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಏಷ್ಯನ್ ಕಪ್​ಗೂ ಮುನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯ ಅಭ್ಯಾಸ
ಏರ್​ಟೆಲ್​ನಿಂದ ಭರ್ಜರಿ ಆಫರ್: 93 ರೂಪಾಯಿಗೆ 1GB 4ಜಿ ಡೇಟಾ ಹಾಗೂ ಅನಿಯಮಿತ ಕರೆ
ಲಕ್ಷ ಲಕ್ಷ ಸಂಬಳ ಬಿಟ್ಟು ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್​ನಲ್ಲಿ 50 ಲಕ್ಷ ಗೆದ್ದ ಶಶಿ ಕುಮಾರ್​!
ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಸನ್​ರೈಸರ್ಸ್​​ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಗಳು
ನೋಕಿಯಾ 8.1 ಸ್ಮಾರ್ಟ್​ಫೋನ್​​ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ; ಬುಕ್ಕಿಂಗ್​ ಪಕ್ರೀಯೆ ಪ್ರಾರಂಭ
ಆಂಟಿ ಎಂದ ಜಾಲತಾಣಿಗರೊಬ್ಬರಿಗೆ ನಟಿ ಕರೀನಾ ಕಪೂರ್​ ಕೊಟ್ಟ ಉತ್ತರ ಏನು ಗೊತ್ತಾ..?
ಫುಟ್ಬಾಲ್: ಭಾರತ ಈಗ ವಿಶ್ವ ನಂ. 96; ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸಕ್ಕೆ ಇನ್ನೆರಡೇ ಸ್ಥಾನ ಬಾಕಿ
ಸ್ಪ್ಯಾಮ್​ ಕರೆಗಳನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಲು ಗೂಗಲ್​ ಫೋನ್​ ಆ್ಯಪ್​ ಸಹಕಾರಿ
ಸೈಯದ್ ಮುಷ್ತಾಕ್ ಅಲಿ ಟಿ20 ಸೂಪರ್ ಲೀಗ್: ಪಂಜಾಬ್ ವಿರುದ್ಧ ಕರ್ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಸೋಲು
ಟಾಲಿವುಡ್​ ಬಾಕ್ಸಾಫಿಸ್​ನಲ್ಲಿ ದೂಳೆಬ್ಬಿಸುತ್ತಿರುವ 'ಭರತ್​ ಅನೆ ನೇನು'
"ಜೂ.28ಕ್ಕೆ ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಗ್ಯಾಲಕ್ಸಿ J8 ಮಾರಾಟ, ಬೆಲೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ"
ಕೊಹ್ಲಿ ವಿವಾದಾತ್ಮಕ ಹೇಳಿಕೆ: ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ನಾಯಕನ ಪರ ಬ್ಯಾಟ್​ ಬೀಸಿದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಕೈಫ್
ಭಾರತ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ರಾಮನ್ ಕೋಚ್
ತೆಲುಗಿನಲ್ಲಿ ಟಗರಾಗೋಕೆ ಸಿದ್ಧರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರಂತೆ ನಾಗಾರ್ಜುನ
ದುಬೈಗೆ ಶಿಫ್ಟ್ ಆಗುತ್ತಾ ಐಪಿಎಲ್ ಸರಣಿ..?
ಐಪಿಎಲ್: ತಂಡಕ್ಕೆ ಹೊಸ ಕೋಚ್​ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ 'ಆರ್​ಸಿಬಿ'
(VIDEO) ರಿಪೋರ್ಟಿಂಗ್​ ವೇಳೆ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದ ಕಿಡಿಗೇಡಿಗೆ ಭೂತ ಬಿಡಿಸಿದ ಪತ್ರಕರ್ತೆ..!
Video: ರೆಬೆಲ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಅಂಬಿ ಹೇಗೆ ಕಣ್​ ಸನ್ನೆ ಹೇಗಿರುತ್ತೆ ಗೊತ್ತಾ? ಅದಕ್ಕೆ ಈ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ...
ಅಭಿಷೇಕ್​ ಬಚ್ಚನ್​ ಅಭಿನಯದ 'ಮನ್​ಮರ್ಜಿಯಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​ನಲ್ಲೇನಿದೆ?
ಶ್ರೀಲಂಕಾ ನಾಯಕ ದಿನೇಶ್ ಚಂದೀಮಾಲ್ ವಿರುದ್ಧ ಚೆಂಡು ವಿರೂಪ ಆರೋಪ
ದರ್ಶನ್​ ಒಂದು ವರ್ಷ ಜಿಮ್​ಗೆ ಹೋಗುವಂತಿಲ್ಲ: ನಿರ್ಮಾಪಕರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿದ ಆತಂಕ..!
ಇನ್ನೂ ಆರಂಭವಾಗದ 'ಕಾಲಾ' ಸಿನಿಮಾದ ಟಿಕೆಟ್ ಬುಕಿಂಗ್​: ಊರ್ವಶಿ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದ ಎದುರು ಜಮಾಯಿಸಿದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ವಿಂಡೀಸ್ ವಿರದ್ಧದ ಏಕದಿನ ಸರಣಿಗೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರಕಟ: ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಪಂತ್​ಗೆ ಸ್ಥಾನ
ಕರುಣಾನಿಧಿಗೆ ಕಲೈಙರ್​ ಹೆಸರು ಬಂದಿದ್ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾ?
ತನ್ನ ಹೇರ್ ಸ್ಟೈಲ್ ಹಿಂದಿನ ಸಿಕ್ರೇಟ್ ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ಜಡೇಜಾ
ಬೆಂಕಿಯ ಕೆನ್ನಾಲಿಗೆಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಭಸ್ಮವಾದ ಬಿಗ್​ಬಾಸ್​ ಮನೆಯ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು
Aero India 2019: ತೇಜಸ್ ಹಾರಾಟ ನಡೆಸಿದ್ದು ನನ್ನ ಸೌಭಾಗ್ಯ; ಪಿ.ವಿ. ಸಿಂಧು
ಕತ್ರೀನಾ ಕೈಫ್ ಜೊತೆ 'ವರ್ಕೌಟ್'​ ಆಗದ ಸೋನಾಕ್ಷಿ ಸಿನ್ಹಾ ಪ್ಲಾನ್
ಏಷ್ಯಾಡ್ 2018: ರಾಹಿ ಸರ್ನೋಬತ್​ಗೆ ಚಿನ್ನ; ಭಾರತಕ್ಕೆ 4ನೇ ಬಂಗಾರ
'ಡಿ ಬಾಸ್'​ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ 100 ದಿನ ಇರುವಾಗಲೇ ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಶುರುವಾಯಿತು ದರ್ಶನ್​ ಫ್ಯಾನ್ಸ್​ ಹವಾ
ವೀನಸ್ ಹಾಗೂ ಸೆರೆನಾ ವಿಲಿಯಮ್ಸ್ ಅವರ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಹರಿದ ಚಿಂದಿ ಬಟ್ಟೆ ತೊಟ್ಟು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು ಅಂಬರೀಶ್..!
(LIVE): ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​ 2018: ಭಾರತ-ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನ ಪಂದ್ಯ ಟೈನಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯ
Video: ಚೋಪ್ರಾ ಸಹೋದರಿಯರ ಟಿಪ್​ ಟಿಪ್​ ಬರ್ಸಾ ಪಾನಿ ಹಾಡಿನ ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್​
#MeToo: ಅರ್ಜುನ್​ ಸರ್ಜಾ ಬರೆದಿರುವ ಇ-ಮೇಲ್​ನಲ್ಲೇನಿದೆ..?
ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ವೈರಲ್​ ಆಯ್ತು ಸನ್ನಿ ಲಿಯೋನ್​ ವರ್ಕೌಟ್​ ವಿಡಿಯೋ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಹಾಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಜರ್ಮನಿಗೆ ಶಾಕ್ ನೀಡಿದ ಮೆಕ್ಸಿಕೋ
ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್ 'ಟಾಯ್ಲೆಟ್ ಹೀರೊ'
ರೇಸ್​ 3 ಚಿತ್ರದ ಟೈಟಲ್​ ಟ್ರ್ಯಾಕ್​ಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಲಿರುವ ಜಾಕ್ಲೀನ್
ಅಕ್ಟೋರ್​ಬರ್​ನಲ್ಲಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ 6T?
ಈ ರಾಕಿ ಗ್ಯಾಂಗ್​ಸ್ಟರ್​ ಅಲ್ಲ ಮಾನ್​​ಸ್ಟರ್​; ‘ಕೆಜಿಎಫ್’ ಎರಡನೇ ಟ್ರೈಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ
"ಚಂದನವನದ​ ನಟ, ನಿರ್ಮಾಪಕರ ಮನೆ ಮೇಲೆ ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಐಟಿ ದಾಳಿ ಹಿಂದಿನ ರಹಸ್ಯವೇನು?"
Milan Talkies: 'ಮಿಲನ್​ ಟಾಕೀಸ್​' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೈಲರ್​ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚಿದ ಕನ್ನಡದ ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್​..!
ಕಣ್​ ಸನ್ನೆ ಹುಡುಗಿ ಪ್ರಿಯಾ ಅಭಿನಯಿಸಲಿರುವ ಬಾಲಿವುಡ್​ ಸಿನಿಮಾ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತಾ?
25 ರಂದು 'ಪದ್ಮಾವತ್' ತೆರೆಗೆ: ಜಾಗತಿಕ ಐಮ್ಯಾಕ್ಸ್ 3ಡಿ ಹೊಂದಿರುವ ಮೊದಲ ಭಾರತೀಯ ಚಿತ್ರ
(VIDEO): ಹಾರ್ದಿಕ್​​​ರೊಂದಿಗೆ ಫೋಟೋಕ್ಕೆ ಪೋಸ್: ಧೋನಿ ಜೊತೆ ಮುನಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರ ನಡೆದ ಸಾಕ್ಷಿ
ಈ ಆಟಗಾರನಿಗಾಗಿ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದ ನಾಯಕತ್ವಕ್ಕೆ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ್ದರು ಧೋನಿ: ಬಯಲಾಯ್ತು ರಹಸ್ಯ!
PHOTOS: ಪ್ರೇಮಿಗಳ ದಿನದಂದೇ 'ಅಗ್ನಿಸಾಕ್ಷಿ'ಯಾಗಿ ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ನಟ ವಿಜಯ್​ ಸೂರ್ಯ
PHOTOS: ಬಾಲಿವುಡನ್ನೇ ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳಿಸಿದ 8 ತಾರೆಯರ ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದ ಸಾವು..!
ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ 6 ಖರೀದಿಸುವ ಮುನ್ನ ಇದನ್ನು ಓದಿ ಶಾಕ್ ಆಗ್ತೀರ !
ಕೊಹ್ಲಿ ಜಾಗಕ್ಕೆ 19ರ ಪೋರ ಶುಭ್ಮನ್ ಗಿಲ್ ಫಿಕ್ಸ್​ ಎಂದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಮಾಜಿ ನಾಯಕ
ಅಂಡರ್-19 ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್: ಬಾಂಗ್ಲಾರನ್ನ ಬಗ್ಗು ಬಡಿದು ಫೈನಲ್​​​ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟ ಭಾರತ
ಕ್ಯಾನ್ಸರ್​ನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ನಟ ಇರ್ಫಾನ್ ಖಾನ್​ ಲೇಟೆಸ್ಟ್​ ಫೋಟೋ ವೈರಲ್​
ಸಾವಿರನೇ ಟೆಸ್ಟ್'ಗೆ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಸಜ್ಜು: ಐತಿಹಾಸಿಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಸೆಣಸಲಿದೆ ಭಾರತ
'ಸಂಜು' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​ ಬಿಡುಗಡೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ತಾರಾ ಮೆರಗು
ಭಾರತ-ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ನಡುವಣ ಎರಡನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದ ಕೆಲ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ರಿಷಭ್ ಪಂತ್​ರ ಈ ವಿಭಿನ್ನ ಶಾಟ್​ಗೆ ಏನೆಂದು ಹೆಸರಿಡಬಹುದು?: ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್
ಟಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಹಾರಿದ ವಸಿಷ್ಠ ಸಿಂಹ: ಕಂಚಿನ ಕಂಠಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕ ಮತ್ತೊಂದು ಅವಕಾಶ
ಹೆಂಡ್ತಿಯ ಸೇವೆಗಾಗಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತೊರೆದ: 6 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಕಂಬ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿ ಭರ್ಜರಿ ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿದ
ರಣಜಿ ಕ್ವಾರ್ಟರ್​ ಫೈನಲ್​: ರಾಜಸ್ಥಾನ್ 224 ಆಲೌಟ್: ಮೊದಲ ದಿನ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೇಲುಗೈ
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ಅಫ್ಘಾನ್​​ಗೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಜಯ: ಟೂರ್ನಿಯಿಂದ ಹೊರಬಿದ್ದ ಶ್ರೀಲಂಕಾ
ಐಪಿಎಲ್ ಫೀವರ್ ಶುರು: ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ-ಎಬಿಡಿ ಪೋಸ್ಟರ್​​ಗೆ ಹಾಲಿನ ಅಭಿಷೇಕ
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್ 2018: ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಹಾಗೂ ಟುನಿಶಿಯಾ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಡುವಣ ಚಿತ್ರಪಟಗಳು
ಹೇಳಿ ಕಾಶಿನಾಥ್.. ನಿಮ್ಮದು ಹೋಗುವಂಥ ವಯಸ್ಸಾ?
ರಿಲೀಸ್​ ಆಯಿತು `ವಾಸು ನಾನ್ ಪಕ್ಕಾ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್
ಕಂಕಣ ಭಾಗ್ಯ: ನಟಿ ಅನಿಶಾ ಜತೆ ಸಪ್ತಪದಿ ತುಳಿಯಲಿರುವ ತಮಿಳು ನಟ ವಿಶಾಲ್​..!
'ಹಮ್​ ಫಿಟ್​ ಹೈ ತೋ ಇಂಡಿಯಾ ಫಿಟ್​ ಹೈ' ಸವಾಲನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ನಟಿ ಶ್ವೇತಾ
ಕೇರಳಕ್ಕೆ 12 ಕೋಟಿ ನೀಡಿದ್ರಾ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್?: ಟ್ವಿಟರ್​ನಲ್ಲಿ ಬಯಲಾಯ್ತು ಸತ್ಯ!
ಇಲ್ಲಿದೆ ಒನ್​ಪ್ಲಸ್​ 6ಗಿಂತ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮೊಬೈಲ್​ಗಳು
(LIVE): ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ 2018: ರೋಹಿತ್-ಧವನ್ ಭರ್ಜರಿ ಶತಕ: ಭಾರತಕ್ಕೆ 9 ವಿಕೆಟ್​​ಗಳ ಗೆಲುವು
ವಿಶ್ವದ ಲೆಜೆಂಡ್​ ಆಟಗಾರನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದ ವಿರುಷ್ಕಾ ಜೋಡಿ
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್-ಭಾರತ ಏಕದಿನ: ಮಗದೊಂದು ದಾಖಲೆಯ ಹೊಸ್ತಿಲಲ್ಲಿ ಎಂ. ಎಸ್. ಧೋನಿ
ಆತ ಓರ್ವ ಸ್ವಾರ್ಥಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ: ಮಾಜಿ ನಾಯಕನ ವಿರುದ್ಧ ವಾರ್ನ್​​ ವಾಗ್ದಾಳಿ
ರೋಹಿತ್ ದಾಖಲೆಯ ಶತಕ: ದೀಪಾವಳಿಗೆ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾದಿಂದ ಸರಣಿ ಗೆಲುವಿನ ಗಿಫ್ಟ್​​
ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ್​ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುರಕ್ಷಿತ: ಕಾರ್ಡ್ ಕಳೆದು ಹೋದರೆ ಒಂದು ಕ್ಲಿಕ್​ನಿಂದ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ
ಟಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ಪುರಿ ಜಗನ್ನಾಥ್​ ಪುತ್ರ
ಟ್ರಂಪ್​ರೊಂದಿಗೆ ಕಳೆದ 'ಆ ರಾತ್ರಿ'ಯ ಗುಟ್ಟು ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟ ಪೋರ್ನ್​ ಸ್ಟಾರ್ ಸ್ಟಾರ್ಮೀ: ಬಾಯ್ಮಿಚ್ಚುವಂತೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದರಂತೆ!
ಕಿಂಗ್​ ಖಾನ್​ಗೆ​ ‘ಝೀರೋ’ ಕಹಿ; ಒಂದು ವರ್ಷ ಚಿತ್ರರಂಗದಿಂದ ದೂರ ಉಳಿಯಲಿದ್ದಾರಂತೆ ಶಾರುಖ್​!
ಕಾರಿನಲ್ಲೇ ಹೊತ್ತಿ ಉರಿದ ಆ್ಯಪಲ್​ ಐಫೋನ್​ 6
ಹಿರಿಯ ನಿರ್ದೇಶಕ ಶಂಕರ್​ಲಿಂಗ​ ನಿಧನ; 76 ದಿನಗಳ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ 53 ಲಕ್ಷ ಬಿಲ್!
ಫಿಫಾ ವಿಶ್ವಕಪ್​ 2018: ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾ-ಐಸ್​ಲೆಂಡ್ ಭವಿಷ್ಯ ಇಂದು ನಿರ್ಧಾರ
"ಭಾರತದ ಅತ್ಯಂತ ಹಿರಿಯ ನಾಯಕ ಧೋನಿ, ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚರಿ ಮೂಡಿಸಿತ್ತು ಮಹಿ ಎಂಟ್ರಿ!: ಕಾರಣವೇನು ಗೊತ್ತಾ?"
35ನೇ ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ: ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 5-1 ಅಂತರದ ಸರಣಿ ಜಯ
ಎಬಿಡಿ ವಿದಾಯಕ್ಕೆ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಸಂದೇಶ ರವಾನೆ ಮಾಡಿದ ಕೊಹ್ಲಿ
ಹಾಂಗ್​ಕಾಂಗ್​ನ ಚೆಲುವೆ ಸೋಫಿಯಾ ಸಹ ಶಾರುಖ್​ ಅಭಿಮಾನಿಯಂತೆ: ಯಾರು ಈ ಸೋಫಿಯಾ?
ರಾಕಿಂಗ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಯಶ್​ ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಡ್ತಾರಾ? ಯಾವ ಪಕ್ಷಕ್ಕಿದೆ ಅವರ ಬೆಂಬಲ?
IPL​ 2019: ಐಪಿಎಲ್​ ಆರಂಭಕ್ಕೂ ಮುನ್ನವೇ ಬಣ್ಣ ಬದಲಿಸಿದ ರಾಜಸ್ಥಾನ್ ರಾಯಲ್ಸ್
ಬಾಲಿವುಡ್​ಗೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳುತ್ತಾರಾ ನಟಿ ಸೋನಮ್​ ಕಪೂರ್​?
ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್​​ನಲ್ಲಿಂದು ಬದ್ಧವೈರಿಗಳ ಕಾದಾಟ: ವಿಶ್ವದ ಚಿತ್ತ ಕದ್ದಿದೆ ಇಂಡೋ-ಪಾಕ್ ಹೋರಾಟ
ಚಿತ್ರ ರಂಗದ ನಟರೊಂದಿಗೆ ರೆಬಲ್​​ ಸ್ಟಾರ್​ ಅಪರೂಪದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಪುಲ್ವಾಮ ದಾಳಿ: 'ಸೆಹ್ವಾಗ್ ಸ್ಕೂಲ್' ಮೂಲಕ ಹುತಾತ್ಮ ಯೋಧರ ನೆರವಿಗೆ ಧಾವಿಸಿದ ವೀರೂ
‘ಟಗರು’ ಐವತ್ತು ದಿನವಾದರೂ ಹಾಕುತ್ತಿದೆ ಗುಟುರು: ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಜತೆ ಕೇಕ್ ಕಟ್ ಮಾಡಿ ಸಂಭ್ರಮ
ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಹಿಂದಿನ ದಿನವೇ Xiaomi ಮಿ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್​ 3 ಚಿತ್ರ ಲೀಕ್​!
ಕೊನೆಗೂ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ ಅಭಿನಯದ 'ರೇಸ್​ 3' ಸಿನಿಮಾದ ಟ್ರೇಲರ್​
ಮತ್ತೆ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದ ಅರ್ಜುನ್ ತೆಂಡುಲ್ಕರ್‌
ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಅಬ್ಬರಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಹಲ್ಲು ಮುರಿದುಕೊಂಡ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಆಟಗಾರ
ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲೂ ತೆರೆ ಕಂಡಿದೆ 'ಕೆ.ಜಿ.ಎಫ್​': ನೆರೆ ರಾಷ್ಟ್ರದಲ್ಲೂ ರಾಕಿ ಭಾಯ್​ ಹವಾ ಶುರು..!
ಕ್ರಿಸ್ಟಿಯಾನೋ ರೊನಾಲ್ಡೋ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಡಿಹೊಗಳಿದ ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ
ವರ್ಷದ ಕನ್ನಡಿಗ 2018 ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪ್ರದಾನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ: ಭಾಗ2
72 ಸಾವಿರ ಕೊಟ್ಟು ಫ್ಯಾನ್ಸಿ ನಂಬರ್​ ಖರೀದಿಸಿದ ನಟ ಯಶ್​
ನಿಮ್ಮ ಖಾಸಗಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಗೂಗಲ್​ ಓದುತ್ತಿರಬಹುದು..!
Instagram ಖಾತೆಯನ್ನು ಡಿಲೀಟ್​ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ?
'ಪಂತ್​ರನ್ನು ಹೊಗಳಿ ಈಗಲೇ ಅಟ್ಟಕ್ಕೆ ಏರಿಸಬೇಡಿ' ಎಂದ ಟೀಂ ಇಂಡಿಯಾ ಮಾಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ
ವಿಮರ್ಶೆ: ಇದು ಹೊಸ ಹುಡುಗರ ಹೊಸತನದ 'ಗುಲ್ಟು': ಮಾಹಿತಿ ಸೋರಿಕೆಯ ಬಗೆಗಿನ ಸತ್ಯ ದರ್ಶನ!
ಐಟಿ ದಾಳಿಯಿಂದ 'ಬಿಗ್​ ಬಾಸ್'ಗೆ ಬರೆ; ಈ ವಾರದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ 'ಕಿಚ್ಚ' ಮಿಸ್ಸಿಂಗ್​?
(LIVE): ಐಪಿಎಲ್ 2018: ರಾಯಲ್ ಚಾಲೆಂಜರ್ಸ್​​ vs ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್​ ರೈಡರ್ಸ್: ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ತಂಡಕ್ಕೆ 6 ವಿಕೆಟ್ಸ್​ಗಳ ಭರ್ಜರಿ ಜಯ
ಬಣ್ಣದ ಲೋಕಕ್ಕೆ ಸಮಂತಾ ವಿದಾಯ: ಮುಂದೇನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಭಾರತಕ್ಕೆ ಹಲೋ ಎಂದು ಮರಳಿ ಬರುತ್ತಿದೆ ಆರ್ಕುಟ್
ಜಾಕ್ಲೀನ್​ ಕೊಟ್ಟ ದುಬಾರಿ  ಉಡುಗೊರೆ: ಆ ಗಿಫ್ಟ್ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಸಂದೇಶದ ಜತೆಗೆ ವೀಕ್ಷಕರನ್ನು ಕಾಡುವ ಥ್ರಿಲ್ಲರ್​ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್​ ಚಿತ್ರ ಚಂಬಲ್ |  ಭಾಗ - 3
"ಡ್ಯುಯಲ್ ಫ್ರಂಟ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ, 6 ಜಿಬಿ RAM ಒಳಗೊಂಡ Samsung Galaxy A8+ "
18ನೇ ಏಷ್ಯನ್ ಗೇಮ್ಸ್ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ
ಅತಿಥಿ: ದುಂಡಿರಾಜ್​ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮಾತುಕತೆ: ಭಾಗ1
"2019 ಐಪಿಎಲ್​​ನಿಂದ ಕೊಹ್ಲಿ, ಧೋನಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಪ್ರಮುಖ ಆಟಗಾರರು ಹೊರಕ್ಕೆ?"
ಫಿಕ್ಸ್​ ಆಯಿತು ಉಪ್ಪಿ-ರವಿ ಮಾಮನ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾದ ಟೈಟಲ್​..!
ಅತಿರೇಕದ ದೇಶಭಕ್ತಿ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಲ್ಲ; ಜಾನ್​ ಅಬ್ರಹಾಂ ನಿರ್ಧಾರ
ವಾಟ್ಸ್ಯಾಪ್​ ಮೆಸೇಜ್​ ಫಾರ್ವರ್ಡ್​ ಮಾಡಿದ್ರೆ ಜೈಲಿಗೆ ಹೋಗ್ತೀರಾ; ಈ ಕಥೆ ಓದಿ..!
ಬಾಹುಬಲಿಯ ಶಿವಗಾಮಿ ರಮ್ಯಾಕೃಷ್ಣ ಈಗ ಹೊಸ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ..!
ಪವರ್​ ಸ್ಟಾರ್​ ಪುನೀತ್​ ಆರಂಭಿಸಿರುವ 'ಶೇಕಿ' ಚಾಲೆಂಜ್​ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಸಂತೋಷ್​ ಆನಂದ್​ರಾಮ್​..!
PHOTOS: ಬಿ-ಟೌನ್​ ನಟಿ ಅಮಿಷಾ ಪಟೇಲ್​ ಹಾಟ್​ ಫೋಟೋಶೂಟ್​..!
VIDEO: 'ಭಾರತ್​'ನಲ್ಲಿ ಸಲ್ಮಾನ್​ ಖಾನ್​ಗೆ ಇಷ್ಟೊಂದು ಗೆಟಪ್​?; ಹೌದೆನ್ನುತ್ತಿದೆ ಟೀಸರ್​
ಧೋನಿ ತವರಿನಲ್ಲಿ ಮೂರನೇ ಏಕದಿನ; ಸರಣಿ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ವಿಶ್ವಾಸದಲ್ಲಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಪಡೆ
PHOTOS: ಸಂಚಾರಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಕ್ರಾಂತಿ ಸೃಷ್ಟಿಸಲಿದೆ ಈ ವಾಹನಗಳು
ವಿಘ್ನವಿನಾಶಕನ ಮೆಲಕು ಹಾಕಿದ ನಟಿ ರಾಧಿಕಾ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ
Photos: ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಅನುಷ್ಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ: ಏನಾಗಿದೆ ಬಾಹುಬಲಿಯ​ ಸ್ವೀಟಿಗೆ..?
ಚರ್ಚೆಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು ಇರ್ಫಾನ್ ಖಾನ್​ರ ಹೊಸ ಫೋಟೋ
'ನಿಮಗೂ ರೌಡಿಗಳಿಗೂ ಇರೋ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಏನು?'; ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್​ ಹಳೆ ಕೇಸುಗಳ ವಿಚಾರಣೆ ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡ ಪೊಲೀಸರು
"India vs Australia, LIVE Cricket Score 2nd T20I: ನಿಲ್ಲದ ಮಳೆ: ಪಂದ್ಯ ಸ್ಥಗಿತ"
ವಿವೊ ನೆಕ್ಸ್​​ ಬಿಡುಗಡೆ: ಏನಿದೆ ಲಾಂಚ್​ ಆಫರ್​?
"ಜನಪ್ರಿಯತೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಫೇಸ್​ಬುಕ್​, ಯುವ ಸಮೂಹ ಸೆಳೆವ ಯೂಟ್ಯೂಬ್​"
ರಣವೀರ್​ ಸಿಂಗ್​ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅರಿಶಿಣ ಶಾಸ್ತ್ರದ ಸಂಭ್ರಮ
PHOTOS: ಇದೇ ಶುಕ್ರವಾರ ತೆರೆಗಪ್ಪಳಿಸಲಿದೆ 'ಕೆಮಿಷ್ಟ್ರಿ ಆಫ್​ ಕರಿಯಪ್ಪ' ಸಿನಿಮಾ..!
ಅಂಡರ್-19 ವಿಶ್ವಕಪ್ ಗೆಲುವಿನಲ್ಲಿ ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್ ಗುರುತು ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತಿದೆ: ಉನ್ಮುಕ್ತ್ ಚಾಂದ್ ಶ್ಲಾಘನೆ
(LIVE): ರೋಚಕ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಬೀಗಿದ ರೋಹಿತ್ ಪಡೆ: 7ನೇ ಬಾರಿ ಏಷ್ಯಾ ಕಪ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮುಡಿಗೇರಿಸಿಕೊಂಡ ಭಾರತ
ಬಾಲಿವುಡ್​ ದುರಂತ ನಾಯಕಿಯ 85ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಶುಭ ಕೋರಿದ ಗೂಗಲ್​
ಭಾರತದ 292ನೇ ಟೆಸ್ಟ್​ ಆಟಗಾರನಾಗಿ ಹನುಮ ವಿಹಾರಿ ಪದಾರ್ಪಣೆ
